töötanu : Tallinn laevaremonditehas , Eesti energia , remont ja mehaanikatehas progress , Teadus|Teaduste Akadeemia tehniline katsebaas ; olema 1965-80 jahiperiood Krasnojarsk krai jahimajand lepinguline kütt , sõitma|sõitnud meri , võtma|võtnud osa Krasnojarsk geoloogiavalitsus Angaraa ekspeditsioon
Kirkonumm|Kirkonummi variant korral tulema tunnel küll lühem , kuid kaugus Helsingi ja Tallinn peajaam vahel suurenema .
" politsei kutsumine ja poiss traumeerimine piisama ühest anonüümne arvutikiri , mis teatama , et see nooruk olema narkodiiler , " imestama Tallinn Pedagoogikaülikool õppejõud Anne Tiko .
Fanaalile kuuluma neli ehitusmaailm kaubamärk all opereeriv kauplus Tallinn , Tartu ja Pärnu .
" praegu balansseerima valimisreklaam päris piir peal , eks valimiskomisjon jälgima , " hindama Tallinn linnavolikogu esimees Koit Kaaristu .
vaatamata suhteliselt aktiivne kauplemine Tallinn börs liikuma börsiindeks Talse negatiivne suund 140,13 punkt tase .
Valimisliit Tallinn
" kui Tallinn bussikoondis vahetama välja oma vana Ikarus , siis mina ei tahtma enam vana bussipark töö tegema , " ütlema tema .
Tallinn tehnikaülikool lootma aasta pärast oluliselt suurendama välisüliõpilane arv seniselt viiskümmend rohkem , kusjuures paarkümmend üliõpilane tahtma õppima kutsuma Hiina .
Harju maakohus jätkuma neljapäev tunnistaja ülekuulamine kriminaalprotsess teenistusalane lohakus süüdistatav Tallinn garnison endine komandant kolonel Raul Luks|Luksi üle , protsess jätkuma aprill .
ka see ei olema õige , et muu Eesti elama Tallinn arvel .
Tallinn tuba riiul lebama linn ja Eesti tutvustama brošüür ning esindaja otsima kapp huvitavam suveniir näide viimane puu linnapea .
Tallinn linnakohus 20.12.99. a otsus kuulutama välja AS FEER pankrot .
Novembris hoiatama Tallinn väisama|väisanud Euroopa Komisjon keskkonnavolinik Margot Wallström eestlane liigne kalasöömine eest .
“ kui tahtma , et Tallinn olema mõnus turismilinn , siis pidama ka hoolitsema see eest , et siin olema piisavalt pink , mis peal kõik olema mõnus istuma ja jalg puhkama , ” märkima Lapin Tallinn Postimees|Postimehe .
EVEA , Ukraina suursaatkond Eesti ja Eesti-Ukraina Teadus ja Kaubanduskeskus korraldama 20. august Tallinn Eesti-Ukraina ärikonverents .
eile kell 17.45 tulema kiirabi väljakutse Tallinn Lasnamäe , kus maja ees asfalt lebama noormees , kes arvatavasti hüppama sama elamu kaheksas korrus aken alla .
tuletõrjuja õpetama välja Tallinn Sisekaitseakadeemia ja Väike-Maarja päästekool .
“ kuigi kõige heledam meteoor paistma ära ka Tallinn ja Tartu südalinn . ”
jutt olematus seadus algama neljapäev , kui Eesti piirivalve ei laskma|lasknud Tallinn reisisadam üle piir kaheksa Soome laps , kuigi tema nimi olema sisse kandma|kantud vanem pass .
Tallinn linnapea Mõis ütlema esmaspäev luup ilmuma|ilmunud intervjuu , et ääremaa pealinn ümberasumine tulema igati soosima , sest enamarenenud piirkond olema inimene elu lihtsalt parem .
Riigisisene kõne puhul , näiteks Tallinn Tartu helistama , tulema samuti kasutama operaatorikood ( näide 102 07 123 456 ) .
1999 - 2001 Tallinn linnavolikogu liige
esmalt hilinema poolteist tund ansambel Napoli London sõidutama|sõidutanud British Airways|Airwaysi lennuk , pärast aga äratama esineja kaheksa kott Gatwick|Gatwicki lennuväli turvatöötaja kahtlus , mistõttu see ei jõudma Tallinn väljuv lend .
Tallinn , 12. märts ( EPLO ) - maavanem ametissemääramine lükkuma taas mitu kuu võrra edasi , sest president jätma välja kuulutama seadusemuudatus , mis kinnitamine seadma valitsus ametissemääramine eeltingimus , kirjutama Postimees .
Eesti Ühispank nõukogu endine liige Toomas tool sõna maksma ühispank kalandus maja aktsiaselts pankrot puhul Tallinn linn välja kõik erastamisleping tulenev nõue .
mina olema sina veel ka teine küsimus : kas siis Tallinn halduskohus esimees muutma sunnismaine ja tema tööpäev kestma 24 tund ?
ükskõik milline Eesti koha|koht võetud|võtma kõne suunama infoliin kulul Tallinn mitu infopank koondav teabekeskus .
Tallinn külmhoone maksma dieetjäätis peale , et tulema vastu diabeetik klient soov .
põhitöö tegema nüüd ära ikka Tallinn , kodupublik ees minema juba lihtsamalt .
see olema Tallinn .
Herki Loide Tamsalu gümnaasium see aasta Tallinn tehnikaülikool puidutöötlemine eriala sisse ei saama|saanud .
siiski olema vallavõim otstarbekam loobuma lossivare erastamine Tallinn ärimees .
Marko Krista - FC Flora Tallinn 104/9 ;
Tallinn perekonnaseisuamet registreerima eelmine aasta 3728 sünd ja 5299 surm , võrdlema ülemöödunud aasta sünd arv suurenema ning surm arv vähenema .
lõpuks vaatama Vaino aken Tallinn vanalinn ja ohkama : “ kui kaunis linn , aga miks tema mina ei armastama ? ”
Tallinn , 31. auk ( EPLO ) - Eesti elama tšetšeen eirama pühapäev Tšetšeenia korraldama|korraldatud presidendivalimine .
Aadu RAST , Tallinn
“ mina olema Lacto suusõnaline kokkulepe ja varem olema tema oma lubadus kinni pidama|pidanud , kuid nüüd jääma heauskne kaotaja pool ning see olema ka üks põhjus , miks mina oma piim edaspidi Tallinn piinatööstus viima , ” rääkima Padumäe .
Tallinn kontrollima ja lahendama 74 tarbija kaebus .
ilmumispäev olema Tallinn postimaja filateeliapood kasutus eritempel .
Tallinn politseiprefektuur pressiesindaja Mart Koger|Kogeri sõna olema politsei seni luba|luga pürotehnika kauplema andma|andnud seitse firma .
kui tema juhtuma leht lugema , võima tema minema Tallinn politseiprefektuur ja küsima Sergei Eloshvili kriminaalpolitsei või helistama mina keskuurimisbürosse telefon 2 / 612 3767 , ” soovitama eriti tähtis asi uurija Boriss Kotljar .
" olema võimalik , et Eros tutvuma põhjalikumalt Tallinn ning soovima tegema väike tiir ka Eesti teine linn , " mainima Reno Hekkonens .
sündima : 7. juuni 1956 Tallinn
Brit|Briti|Britt õhujõud Harriet II tüüp kolm reaktiivlennuk tulema esmaspäev Eesti , et viima Tallinn lennujaam läbi demonstratsioonesinemine ja tutvustama unikaalne lennuk Eesti avalikkus .
nimekiri sisalduma 18 ettevõte hulgas kõige olulisem Eesti ehk Narva elektrijaam , Eesti raudtee ja Tallinn sadam .
14.00 FC Valga - MC Tallinn
üks tuttav juhtuma ka Tallinn juuksur olema paar nädal tagasi kogemata pealt kuulma , kuidas kaks mitte enam verinoor vene tädi omavahel maailm asi lahkama pikalt ka kuulsus eraelu peatuma .
" esimene puu langema kell 16.45 trumm tänav , mõlkis sõiduauto katus ja lõhkuma tagaaken , " teatama Tallinn tuletõrje ja päästeamet infospetsialist Kirill Teiter .
siis tema tulema järele ja tegema lõpuks ise otsus , et tahtma Tallinn trenn ja kool tagasi tulema .
igaüks olema kuulma|kuulnud jube lugu Tallinn vanalinn : peksmine , kott ja mobiilivargus jne .
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - Erki Nool|Noole fännklubi liige Mati Märtson kulutama aasta jooksul koos pere iidol võistlus reisima kokku hinnanguliselt 1,2 miljon kroon .
kui korralik inimene tundma|tuntud Strauss järgmine päev Tallinn ei naasma|naasnud , hakkama abikaasa mees otsima .
palju tulema 23 aasta Helsingi vahe sõitma|sõitnud " Tallinn " , teine koha|koht täitma tuttav ja kolleeg soovitus leidma|leitud inimene korraldama|korraldatud konkurss .
Tallinn puhkpillikvintett , uus ansambel Eesti kammermuusika , mis kasvama välja Andres Mustonen|Mustoneni " suur Muusikaakadeemia " kammerkoosseis , esitama reede Rottermanni Soolalaos Liget|Ligeti|Ligett ja Nielsen|Nielseni muusika .
Põlva Hoiupank ja seejärel Hoiupank Lõuna regioon juht Tallinn suur ja too aeg võimas Hoiupank juht jõudma .
mh : taoline performantsikunst olema ebaõiglane , sest Tallinn elama üksik inimene , kes ei olema linnavalitsus rahul .
Tallinn elektrivõrk peainsener märkima , et kuigi elekter suutma 3. mikrorajoon varahommik taastama , tulema siiski iga tuli kannatama saama|saanud kaabel veel 20 meeter vahejupp monteerima .
Moskva käima|käinud äripäev ajakirjanik ei leidma|leidnud kinnitus Tallinn farmaatsiatehas väide , nagu pakendama Moskva lähedal asuv Shtsholkovo vitamiinitehas Tallinn farmaatsiatehas ravim .
Tolliprotesduur ühtlustamine otsus tegema 19. jaanuar Tallinn balti Minister|Ministrite nõukogu .
22.20 III - IV koha|koht mäng : JK Dünamo Tallinn - Tartu JK Merkuur 0 : 3
Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla juhatus vastne liige Sven Kruup ütlema , et tõenäoliselt kuuluma enamik spetsiifiline Eesti registreerima|registreeritud meditsiiniline eriala peagi uus nn superhaigla koosseis , kuigi ka Tallinn lootma keskhaigla nägema ise tulevik multifunktsionaalne raviasutus .
seesama nädal lõpp võistlema aga siinsamas Tallinn publik pärast kolm rahvusvaheline kaal spordiüritus .
allikas : Tallinn politseiprefektuur
Umbusaldushääletus Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar ja kolm keskerakondlane abilinnapea suhtes kukkuma eile napilt läbi , sest mõni umbusaldusavaldus alla kirjutama|kirjutanud volinik muutma meel ja hääletama vastu .
sündima|sündinud 20. märts 1974 Tallinn luuletaja Juhan Viiding tütar .
näitus avamine olema koha|koht ka eestiaegne nukutööstus järjepidevus kandja Larissa Maasikas , kes koos ema 1930s aasta Tallinn nukutööstus pidama .
Tallinn ja Ida-Viru kohtunik kimbutama ajapuudus ja tervisehäda , sest juhtum arv olema aasta-aastalt kasvama|kasvanud , aga kohtunik nappima .
Tallinn tervisekaitsetalitus vallandama juhtivtöötaja , kes kahtlustama umbes 50 000 kroon talitus raha ise võtmine mööduma|möödunud aasta jooksul .
Eensoo hinnang olema see vähemasti Tallinn kindlasti vaja .
lõpetama Tallinn spordiinternaatkool .
Väljapaistvaim Anto Ants isa Juske . Metropol - tundmatu ruumik ujundaja katse looma Tallinn peaväljak Dušanbe lennujaamapuhvet õhustik . moodne kunst muu seum - väljamõeldis , mis asutamine jonnakas järjekindlus uskuma kõik eesti kunstiheeros .
lisa maakonnakutse pidama Tallinn tuletõrje dispetsher korrapidaja laiali suunama ka hulk politsei ja kiirabikutse .
töö autor Merje kuus nägemus võima Mere puiestee ja Narva maantee piirnev ala aasta 2010-2020 asuma Tallinn city , kus asuma kõrgetasemeline kaubandus , toitlustus ja majutusasutus ning büroo ja luksuskorter .
reede ja laupäev Tallinn peetav EMKL järjekordne voor mängima kk Tartu nimeline meeskond veel kaasa , kinnitama Arvo Põder .
uus hauaplats leidmine Tallinn kalmistu olema keeruline ettevõtmine .
kuid Tallinn kui turismisihtkoht vastav promo eriti ei soovitama .
esmaspäev teatama Tallinn linnavalitsus , et 1993. aasta määrus , mis sideamet olema tõlgendama|tõlgendanud kui Tallinn linnavõim otsus kehtestama kogu linn ulatus Tallinn Kaabeltelevisioon ehk praegune Tele2 , kunagine Telag|Telagi järeltulija ainuõigus kaabeltelevisioon arendamine , võima osutuma õigustühine .
2003. aasta olema AS Tallinn vesi vesi , sademetevesi ja kanalisatsioonitorustik rajamine raskuskese planeerima|planeerinud just Kristiine linnaosa .
Tallinn börs jääma kauplemine loid ning aktsia hinnatase muutuma vähe .
kui kaua tulema üks mereäärne suvituspiirkond taluma , et vaatama Pärnu ja Tallinn andmed ja siis arvestama , et mina pidama miski vahepealne olema ?
Küllik|Küllike Rooväl|Rooväli , Tallinn politseiprefektuur pressiteenistus
1970s algul võtma Tallinn valge Maja nõu Tartu noor liider selgroog murdma .
Merilain|Merilaini sõna olema Tallinn ilmajaam oma prognoos alune|alus võtma|võtnud Saksamaa versioon , kuid tegelik ilm selguma alles jaanilaupäev .
Euroopa 2011. aasta kultuuripealinn tiitel järele janunev Tallinn olema oma 80leheküljeline taotlus maalima|maalinud lugeja silm ette fantastiline plaan kultuur ja linnaruum arendamine .
Tallinn piimatööstus kavatsema tootmine arendamine ja finantseerimine eesmärk müüma peale Pärnu meierei suurem osa oma seitse tütarettevõte .
toetus saamine pidama üliõpilane ise kandma Tallinn elanikeregister .
kõige rohkem toetama ettepanek , mis nägema ette püstitama Vabadus ausammas Tallinn Vabadus väljak lähedus .
olema veel teine variant : raha investeering eraldama kas riik või Tallinn eelarve .
Ruben : kogu negatiivne info , mis seonduma Tallinn sadam , olema Eesti riik ja merendus maine kahjulik .
peresõbralik ettevõte tiitel saama AS Sangar , AS Esmofon , AS Remedia , AS Eesti Telefon , AS Rationel Eesti , AS Loksa Laevatehas , AS Tallinn Soojus , AS Paikuse saeveski ja AS Media House .
olema ise nägema|näima|näinud , kuidas alkoholivine hõimukaaslane laev telefonituttav Tallinn piiga õhtu reserveerima .
24.05.2001 kell 16.30 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Pärnu mnt . ja alev tn . ristmik , kus vasakpööre sooritama|sooritanud sõiduauto Mercedes Benz , mis juhtima Andres ( s . 1967 ) , ei laskma|lasknud läbi otse liikuma|liikunud jalgrattur Mart ’ i ( s . 1952 ) .
elektriraudtee eelistama maakond , kuna Tallinn ja Harjumaa vahe sõitma rohkem kui pealinn sees .
viimane aasta olema Tallinn linnavalitsus koostöö Põhja-Eest|Põhja-Eesti päästekeskus kinkima|kinkinud esimene klass mineja lokaalne suitsuandur .
parafiinraviteenus pakkuma näiteks ilusalong Aquatonale Tallinn ning iluhoov ja ilutare Tartu .
järjekord olema tingima|tingitud see , et haigekassa ostma see aasta Tallinn 55 miljon kroon võrra vähem raviteenus kui mööduma|möödunud aasta .
kõige suurem mahajäämus häirekeskus osas olema just Tallinn .
eile õhtu tulema hindamine Ida-London|Ida-Londoni ülikool , kus lõpukursus tegema terve aasta otsa õppetöö Tallinn projekt .
Tallinn elektrimüük võlg osakond peaspetsialist Eduard Villik sõna olema Uus-Muuga juhtum esimene , kus kannatama nii palju inimene .
soov tundma ise kindel ka siis , kui pereisa nädal aeg komandeering olema , võimalus sõitma rahulik süda kuu aeg puhkama , häda korral kiirelt abi saama jne olema kujunema|kujunenud tänane Eesti , eriti aga Tallinn oluline küsimus .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed ei informeerima|informeerinud siseminister loodus valitsus FBI direktor hoiatus , nagu arendama Peterburi allilm ulatuslik majandustegevus Eesti , kasutama see side Tallinn linnavalitsus .
11312 Tallinn
Lume lükkama kokku Tallinn tänavapuhastus AS auto , lisama tema .
Tallinn valimisnimekiri kandma|kantud majandusminister Liina Tõnisson saama 569 valija toetus , Oisu vald kandideerima|kandideerinud põllumajandusminister Jaanus Marrandi 27 hääl ja Rapla valimisnimekiri olema|olnud rahandusminister Harri õunapuu 149 hääl .
summa 40 miljon kroon aasta olema v rreldav aastane Tallinn tee AS poolt Tallinn linn osutama|osutatud töö ja teenus maht .
lõpuks , kui noor ema enam muu võimalus ei nägema|näima|näinud , kirjutama tema Tallinn linnapea avaldus .
kui jänki reisija kõik oma ost Tallinn Rema 1000 kett sooritama , olema ring suletud|sulgema .
Tallinn politsei olema tänav vägivallatseja jagusaamine parandama|parandanud patrullteenistus töö .
see saabuma tee viis peatus tegema hommik Tallinn ja minema õhtu tagasi .
Beatrice tobias illustreerima ka Tallinn Eesti Kirjastus-Ühisus ajakiri " laps Rõõm " ning Karl-August Hindrey 1935. a . ilmuma|ilmunud romaan " suremine idu " .
Tallinn lennujaam päästeteenistus saama häireteade kell üks paiku öösel .
Tallinn piirkond notar tegema 2003. aasta kokku 335 104 notariaaltoiming ehk tervelt 50 protsent kogu Eesti notariaaltoiming üldarv .
Tallinn abilinnapea Merike Martinson sõna pidama praegune kuum eriti ettevaatlik olema vanem inimene , kes vererõhk ja südamehäire ja kes ikkagi kippuma aed ja peenramaa , tingimata tulema igaüks kaasas kandma veepudel .
ühtekokku olema kirjanik veidi üle sada ja tema peatuma Tallinn poolteist päev .
Tallinn , 6. jaanuar ( EPLO ) - majandusministeerium sõlmima Taani firma Ramboll Danmark A / S leping , mis alune|alus viima ettevõte käesolev aasta suvi lõpp läbi Saaremaa püsiühendus projekt finantsmajanduslik analüüs ja keskkonnamõju eeluuring .
ilmselt olema see mahakirjutamine viga , vabariik valitsus ei olema ametikoht , vaid olema asukoht ja see olema Tallinn .
lähim Tallinn börs meeleolu põhjalikumalt mõjutav märk saama maha aprill , kui pank pidama teadma|teatama oma esimene kvartal majandustulemus .
Viru väljak taksopeatus olema olema|olnud mitu taksojuht kokkupõrge , mis klaarimine kogunema eile transpordiamet Tallinn suurem taksofirma esindaja .
Leino Pahtma ja Mart Kübarsepp võitma see aasta paarismäng Tallinn , Pahtma tulema individuaalne arvestus teine ( võistlus võitma mina mängija Madis Replik ) .
Tallinn ja Harjumaa kuluma Metsamaa teadma maa kinnistamine kuni kolm kuu , mujal saama hakkama paar nädal .
kuid mina ei tahtma hakkama analüüsima Tallinn toimuv , see kuuluma volikogu kompetents .
oluliselt suurem olema ka transpordikulu , " ütlema Cleanaway Tallinn tootmisjuht Sander Kuremaa , " eks mingi määr tulema mina ka töö ümber korraldama - prügiauto juht sõitma uus prügila esimene kord . "
Tartu ja Tallinn autogramm jagama|jaganud kirjanik ütlema oma huvi fantaasiakirjandus vastu olema pärit lapsepõli|lapsepõlv .
1994. aasta sügis Tallinn linnauurimisinstituut korraldama|korraldatud uurimus näitama , et vene kool 9. klass õpilane oskama 4,7 protsent eesti keel vabalt , 39,7 protsent ei olema|olnud aga võimeline eesti keel suhtlema .
alge SIMA , Tallinn
Tallinn sadam väljuma laev kõik neli päev tavapärane graafik alune|alus ning vaid katamaraan Nordic Jet jätma täna ära õhtune ja homme hommikune reis .
Tallinn , 5. märts ( EPLO ) - linn kavatsema muutma piletisüsteem , selline kokkulepe jõudma reede linnavolikogu esimees Maret Maripuu ja õiguskantsler Allar Jõks .
Tallinn majanduspolitsei komissar Vladimir Kissel|Kisseli sõna ei olema eriline paanika pealinn põhjus , esmaspäev õhtu andma Alex Gering|Geringi|Gerink firma juht majanduspolitsei oma selgitus toimuv kohta ning lükkama veel eile õhtu ümber jutt see võimalik haihtumine .
Tallinn , 12. oktoober ( EPLO ) - Tallinn linnavalitsus küsima jalgratas punane värvima|värvinud ja rattalaenutuspunkt rajama|rajanud , kuid see siis hooletus jätma|jätnud Prussakovi-nimeliselt rattaühing see andma|antud raha tagasi , kirjutama Postimees .
ka lubama , et Tallinn korraldama üks klubi " keskaegne lesbistripishow ’ d - see traditsioon olema olema|olnud Tallinn juba alates 1600s " .
juuli algus avaldama Tallinn linnavolikogu oma liige 2000. aasta majanduslik huvi deklaratsioon .
samuti ühendama Pärnu kutsekeskkool ja Pärnu kodumajanduskool ning Tallinn majanduskool ja Tallinn kommertskool .
mina ei tahtma Tallinn korter üürima , kui mina olema mõnus väike majake jõgi ääres , " ütlema lauljatar .
kohus kuulama tunnistaja majandusminister ja erastamisagentuur nõukogu esimees Mihkel Pärnoja , Tallinn abilinnapea nõukogu liige Ants Leemets , tee ja sideminister nõukogu liige Toivo Jürgenson , reformierakondlane nõukogu liige Ignar Fjuk ning mõõdukas nõukogu liige Meelis Paaveli .
" seni olema park korrastamine oma raha hakkama saama|saanud , kuid selline projekt teostamine nõudma ikka laiem toetus , " lootma Jüriöö park fond|font juht tuletorn ehitamine riik ja Tallinn rahakott .
aine , mis Tallinn turg ei saama , tooma otse Jerevan : viinamarjaleht ja kuivatama|kuivatatud liha - basturm - näide .
tänane Eesti Päevalehe|Päevaleht arvamuskülg kirjutama Tallinn lastehaigla toetusfond esimees Inna Kramer üllatus , mis tema hiljuti tabama , kui varas lastehaigla annetuskast Magistral|Magistrali kaubanduskeskus lihtsalt välja jalutama .
Reval Hotelligrupp turuosa Tallinn majutusturg olema 30 protsent .
teine seas olema koha|koht ka kõik Eesti hansalinn - Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi .
käive osas planeerima AS Tallinn lennujaam netokäive 18protsendiline tõus , mis tulema eelkõige lennundus mitte seotud|siduma tulu suurenemine , ütlema BNS Tallinn lennujaam juhatus esimees Rein Loik .
Tallinn telefonikataloog 96/97 ei olema see selts number selts all , ei leidma|leidnud mina see ka märksõna " loom " all .
Tallinn ja Tartu arst vaheline teineteisemõistmine olema just kiitma .
Tallinn , 31. mai ( EPLO ) - Saks|Saksa päevaleht Bild andmed olema päike|päikene aktiivsus kõrgem kui varem viimane 8000 aasta jooksul ning ultraviolettkiirgus tase ületama normaalne kohati kuni kümme kord , vahendama sl õhtuleht .
enne otsustamine tutvuma linnavalitsus samalaadne süsteem Tallinn .
vastutasu opositsioon toetus hääletama Koonderakond omakorda ilmselt umbusaldushääletus poolt Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar .
Tallinn tulema eeldama , et suursaadik amet olema siin väga vastutusrikas , kuid ei oodanud|ootama nii suur raskus .
taotlus tulema saatma 20. oktoober aadress P.O . Box 3569 , 10507 Tallinn ning rahasaaja valima välja 10. november .
lugupeetud ettekandja , miks arst täiendõppekeskus asutama Tallinn , mitte Tartu ?
Raivo Pennaste , Tallinn pank
Lend Tallinn Kärdla kestma mõnikümmend minut .
justiitsministeerium taotlus koostama Tallinn linnavalitsus Tallinn kohta sellekohane nimekiri ning justiitsministeerium edastama see 30. maa|mai k.a riigikogu majanduskomisjon , eelkõige seaduseelnõu 96 menetlemine tarve .
eraldi peatükk olema uus jäätmekava välja toodud|tooma Tallinn jäätmemajandus probleem , mis olema ebapiisav jäätmed sorteerimine ja risustatu liigitikogutav jäätmed konteiner , käitlusvõimalus vähesus , linn prahistamine , probleem jäätmestatistika ja konteiner paigutamine , keskkonnajärelevalve , kodanik madal keskkonnateadlikkus , rahaline vahend puudus ning tervishoid ja veterinaarasutus jäätmed käitlus .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - muudatus kaevandustasu suurus ja jagamine kord võtma hing kinni kaevandusettevõte ning seadma keeruline olukord kaevandustasu põhinev tulubaas vald , kirjutama Äripäev .
Tallinn pank pidama vajalik väärtpaberiportfell oktoober hinnatase ümber hindama ning lükkama ümber väide , et tegemine olema aktsia müük kahjum .
Tallinn linnakohus jätma Einseln hagi rahuldama .
lehekülg 39 võima lugema : “ Rahva|Rahvas Häälde Kaarepere koha|koht valmistuma minema EKP Tallinn linnakomitee osakonnajuhataja Raivo Palmaru , kes see koht väga tahtma .
Tallinn , Club-Hollywood . kell 22.00.
Eesti poliitikaelu ootamatult võtmekoht tõusma|tõusnud Meelis Lao olema viimane nädal loobuma|loobunud aktiivne ettevõtjaroll ja asuma|asunud koos linnapea Jüri Mõis|Mõisa võitlema Tallinn võimuliit püsimine eest .
2. FC Flora Tallinn 3 2 1 0 7-2 7
post saama arvamus koos oma näopilt saatma aadress Tallinn , Narva maantee 13 " Eesti Päevaleht Tallinn "
kui Tallinn alustama streik ja see laienema üle Eesti , siis ühinema see ka Valga haigla töövõtja .
paar viimane nädal olema Tallinn sagenema|sagenenud liiklusõnnetus vöötrada , avarii soodustama politsei hinnang inimene harjumatu sügishämarus .
Tallinn tööinspektsioon juhataja Jaan Kiviall tunnistama , et luba saama olema keeruline .
osaühing juhtima endine säästev areng ja planeerimine amet transpordijuht Margo Tomingas , kes vallandama korruptsioonikahtlus Tallinn liinikonkurss korraldamine .
viitama kliima soojenemine lootma tarand , et soojenemine suunas liikuv kliimamuutus lubama looduslik jugapuu ka Tallinn peaminister aed suur kasvama .
Tallinn lauluväljak lõpetama kaarealune aste remont , seni olema töö kulutama|kulutatud umbes neli miljon kroon .
44aastane sprindilegend Merlene Ottey osalemine kergejõustik õhtuvõistlus Tallinn ajama siinne huviline ja meedia pööre .
Tallinn see aasta eelarve kogumaht olema koos 186 miljon kroonine lisaeelarve 2,56 miljard kroon .
kaitseliit Tallinn malev võtma eile vastu veel üheksa liige .
Tallinn külmhoone suuromanik omandama aktsiaemissioon käigus ligikaudu 25 protsent Leedu jäätistetootja Kauno Pieno Centras ( KPC ) aktsia , tasu 86,6 protsent külmhoone aktsia .
Tallinn , 21. veebruar ( EPLO ) - majandusministeerium teisipäev kogunema|kogunenud transiidikomisjon otsustama nõupidamine tulemus tegema ühine kiri peaminister , keskkonnaminister ja rahandusminister , et väljendama valmisolek naftareostustõrje seotud|siduma probleem lahendamine .
tänavu aprill sõitma Tallinn ärimees Raivo Rümmeli Opel Omegale tagant otsa teine sõiduk .
Tallinn esimene kord viibima|viibinud kolm moskvalanna sõna pidama Tallinn ise reklaamima meri ja vanalinn abil ning korrastama kesklinn lagunev maja .
Tallinn olema investor huvi kanduma|kandunud väljapoole pangasektor , pangaaktsia hoidma varem saavutama|saavutatud tase .
8.2.1999 Tallinn varastama Hansapank Nõmme kontor viimane aeg suurim summa - üle 800 000 tuhat kroon .
27aastane Peterburi pärit ärimees röövima mullu november , kui tema hämar õhtupoolik sisenema Tallinn ühe maja trepikoda .
Andrus Ossip hindama kõige edukam päev Tallinn Kaubamaja ajalugu üldse 21. detsember , päev pärast püsiklient soodusostuaeg nurjama|nurjanud pommiähvardus .
ei , tavaline , endine Tallinn 10. keskkool .
Tallinn narkokuritegu talitus komissar Eerik Heldna sõna olema Vladimir põhiklient koolinoor , kes tema müüma kanep ja hašiš .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta avalikustama|avalikustatud idee maksma Hannes Tamjärv Rocca al Mare koolihoone eest 80 miljon kroon , mis Tamjärv kasutama Pirita uus kool ehitamine , ei leidma tõenäoliselt linnavolikogu toetus .
Tallinn Sadam|Sadama , Eesti raudtee ja Eesti Telekom osas jääma aga üleeile otsus tegema .
" jurist korjama paber kokku , uurima asi , " kirjeldama eilne tööpäev Tallinn transpordiamet juhataja Mati Songisepp .
eilne seis olema Tallinn psühhiaatriahaigla 436 patsient .
BC Tallinn vastama Kalev korv omapoolne , pidurdamatus viskehoog olema Aivar Kuusmaa ja Indrek Ruut .
Tallinn linnavaraamet juht Rene Kuulmann saama tundmatus mehike|mehikene üleöö kuulus mees vana hea sadamakõrtsikaklus vana hea Kihnu saar , kuulmann isa vana hea jaht põletama maha .
tänavu kümme kuu määrama kontrolör Tallinn parkimistrahv 36,1 miljon kroon eest , mis olema tasuma|tasutud 6,9 miljon .
kaart olema võimalik valima objekt liik , mis soovima kaart nägema - omavalitsushoone , vaatamisväärsus , enamik Tallinn majutus , toitlustus ja kultuuriasutus .
kaks ja pool aasta pärast ärimees Jaak Veike palgamõrv pidama Tallinn politsei kinni mees , kes andma välja mõrvarelv ja teatama tapja nimi , kirjutama tänane Postimees .
uskuma , et ka Tallinn võima see olema tõsine kaalumine vajav teema .
Tallinn politseiprefekt kohalt koondama|koondatud Paabo loobuma mööduma|möödunud neljapäev töö politseiamet ja lahkuma ajutiselt politseisüsteem .
TAM tarve kirjutama|kirjutatud Aare Kruusimäe|Kruusimägi " missa Adventus " salvestus tegema kaasa rahvusooper solist Pirjo Levant ja Villu Valdmaa ning organist Piret Aidulo , " jõulukantaat " aitama koor sisse mängima Tallinn saksofonikvartett ja ansambel After 6.
praegu Tallinn linnaarhitekt töötav Rikkinen ütlema 1999. aasta , et põhjaväil alla ei jääma üks krunt , seepärast olema põhjus kartma , et linn pidama projekt teostamine maa|mai kokku ostma hakkama .
reede olema prantslane kava käima Muuga sadam , tutvuma Muuga tuletõrje ja päästekomando ning tegema visiit ühe Tallinn tuletõrje ja päästekomando .
Tallinn , 5. juuni ( EPLO ) - esmaspäev kirjutama Tartu linnavalitsus ja nordiga pank alla 90 miljon kroonine maht laenuleping , mis intress fikseerima 2,822 protsent aasta .
tema rääkima kergelt muhelema lood|loog|lugu , kuidas kord Tallinn restoran istuma kuulma kõrvallaud mees tema rääkima ? nägupidi tema tema ju ei tundma|tundnud .
" mina ei olema ükski konkreetne ettepanek jõudma|jõudnud ega oskama tema ka kommenteerima , " ütlema Tallinn Sadam|Sadama nõukogu esimees ja abilinnapea Toomas Vitsut .
Tallinn , 17. märts ( EPLO ) - ehkki seadus järgi pidama iga koolieelik leiduma koht lasteaed või sõim , ei suutma palju omavalitsus see kõik tagama , kirjutama Postimees .
" näiteks Tallinn üritus käima üle 100 inimene .
ka Tallinn kool koguma|kogutud materjal võima saama järgmine show osa .
eeldatavasti suutma viis aasta , mõni hoonestamata auk vaatamata , katma mereäärne piirkond Tallinn ja Suurup|Suurupi vahel ning terve Viimsi poolsaar .
BC Tallinn treener Üllar Kerde sõna tegema Kuusmaa põli|põlv nii palju valu , et jätkamine ei tulema|tulnud kõne alla .
kui ajakirjandus olema kinnitama|kinnitanud , et Meelis Lao juhtima vahepeal koguni Tallinn linn , siis miks ei pidama tema sobima Eesti Poksiliidu|Poksiliidud|Poksiliit juhatus ?
mitu tänane Tallinn tipp-poliitik olema pidevalt olema|olnud kimpus oma koha|koht säilitamine ja usaldatavus probleem , seetõttu olema arusaadavalt palju energia kuluma|kulunud enesesäilitamine .
vandaal saama buss ründama ainult elumaja vahelt , " ütlema Tallinn autobussikoondis pressiesindaja Sirje Roht .
Tallinn , 2. märts ( EPLO ) - kaitseliit peastaap poolt aastavahetus kaitseliitlane seas läbi viidud|viima küsitlus põhjal olema üle pool ( 62 % ) vastaja nõus välismissioon minema .
kahevahel olek ei saama lubama , sest Tallinn Olümpiapurjesordikeskus ( TOP ) vajama investeering , ütlema Leemets .
Tartu olema täna Tallinn külmem - kell 13 olema seal vaid 20,4 kraad soe .
kiviparkett paigaldamine esitama esmaspäev Tallinn kultuuriamet oma pakkumine üheksa firma , kes olema nõus töö tegema 1,6 kuni 2,1 miljon kroon eest .
Keskerakond ostma kontoriruum korter maja , mis Jüri Ott aegne Tallinn Kesklinn valitsus lubama seadusevastaselt erastama sundüürnik ning mis uus omanik kohe pärast erastamine edasi müüma .
Tallinn , 2. märts ( EPLO ) - teisipäevane arutlus jõudma ametiühing ja töö-and-jate delegatsioon ühine seisukoht sotsiaaldialoog seadus eelnõu suhtes ning vajadus kaasajastama kollektiivne töösuhe õiguslik regulatsioon .
politsei andmed olema Tartu poolt tulema|tulnud Seat kalduma|kaldunud libe vastassuunavöönd ja põrganud|põrkama seal kokku Tallinn tulema|tulnud BMW .
metsapõleng : männik põlema|põlenud mets tõusma|tõusnud suits lämmatama Tallinn
täna olema riigieelarve võimalus see , eriti Tallinn puhul , praktiliselt olematu , sest olema kohalik omavalitsus , mis tegelikult see tugi rohkem vajama , ja teatavasti laekuma ka Tallinn kohalik omavalitsus kõige rohkem maks kohalik eelarve .
tänu vabatahtlik abimees kustutama õigeaegselt kunagine kindral Johan Laidoner suvila , panema väike|väikene näppija eest kõrvale paar lõhkekeha ja leidma Tallinn lähiümbrus haruldane merikotkas pesitsuspaik .
kogu maailm loom nakkushaigus alane olukord jälgiv rahvusvaheline Episotoloogiabüroo ( Oie ) juht kinnitama eile Tallinn , et Eesti veterinaarteenistus töö olema tulevik kindlasti võimalik tõhustama , sest Eesti töötama see ala väga professionaalne inimene .
AS signaal hooldama ja paigaldama foor Tallinn , mis moodustama 90 % kogu Eesti foor turg .
seejuures toimuma lõviosa see kaubavedu Eesti raudtee ja Tallinn Sadam|Sadama kaudu .
" London - Tallinn EasyJet tegema tee Tallinn taaskord hädamaandumine .
Tallinn Pedagoogikaülikool kultuuriteaduskond dekaan Margus Tuuling|Tuulingu väide olema õpperuum probleem .
kui investeeringukava õnnestuma , olema Tallinn veevärk viis aasta pärast nii korras kui ei kunagi varem .
jalakäija toimetama Tallinn keskhaigla ravi .
visiit käigus külastama Gruusia asekaitseminister ka üksik-vahipataljon Tallinn ja Rahuoperatsioon keskus Paldiski ning tutvuma kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus kõrgem sõjakool ja balti Kaitsekolle|Kaitsekolled ? iga Tartu .
Tallinn , 29. aprill ( EPLO ) - tehnikaülikool teadus ja arendusprorektor Peep Sürje valima reede tehnikaülikool rektor .
töötanu : Tallinn Kirjanik Liidu|Liidud|Liit luule konsultant 1956-1961
Tallinn kiirabi riigihankekonkurss jätkama vaid ess pääste , sest linn sotsiaal ja tervishoiuamet keelama riik ja kohalik omavalitsus asutus konkurss osalemine .
Tallinn farmaatsiatehas ja Riia farmaatsiafirma Grindex sõlmima kahepoolne koostööleping .
Tallinn , 30. jaanuar ( EPLO ) - meditsiiniekspert andmed langema iga aasta inimene füüsiline aktiivsus roll , kuigi liikumine olema vajalik töövõime tõstmine , hea enesetunne saavutamine , haigus ennetamine ja ka haigus korral see kulgemine kergendamine .
" praegu püüdma jätma elu see tootja , kes olema investeerima|investeerinud uus seade , " sõnama Viilu , viitama ISO sertifikaat , mis Tallinn piimatööstus tänavu saama .
eile avaldama|avaldatud määrus kinnitama Tallinn ringkonnakohus Alexela Oil|Oili võlausaldaja kompromissettepanek seaduslikkus , sama otsus olema mullu oktoober tegema|teinud ka linnakohus .
kell 16.30 toimuma vabadussõda langema|langenud kooliõpilane mälestamine Tallinn reaalkool juures .
Tallinn ringkonnakohus halduskolleegium tühistama Pärnu linnavalitsus korraldus , mis alune|alus linnapea Einar Kelder erastama ostueesõigus Suur-Jõekallas 1a maa , kirjutama Pärnu Postimees .
Tallinn , 6. aprill ( EPLO ) - tuletõrje käima eilne päev jooksul 83 korral kustuma kulupõleng , see ligi pool olema Tallinn .
ilma riiklik projekt olema Tallinn külg all asuv Raad|Rae vald inimene ise juurde meelitamine juba alustama|alustatud .
firma Zara kett tegevjuht Ausra Tartiliene sõna olema mullu august Tallinn avama|avatud pood ise igati hästi majandama|majandanud ning kett olema Eesti kindlasti plaan lähitulevik laiendama .
1. miks kavatsema Tallinn linnavalitsus eirama riigihankeseadus vöi lubama see tegema linn kuuluv transpordiorganisatsioon ?
samuti olema tema sõna Tallinn sadam rikkuma|rikkunud konkurentsiseadus , kui jätma akropol valima riigihankekonkurss välja kuulutama .
Laiale teadushuviline üldsus mõeldud|mõtlema teadusfoto õhtu toimuma 23. märts kell 16 keemiline ja bioloogiline füüsika instituut saal Tallinn Mustamäe|Mustamägi , Akadeemia tee 23.
mitu kinnisvaraarendaja kavandama Tallinn kesklinn uus korterelamu ehitus , mis tõotama linn korteriturg mitu aasta üle ujutama .
" õigupoolest olema see esimene aasta pikk rida , kus kodutu ei olema kiirabi probleem tekitama|tekitanud , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas .
Tallinn volikogu 1994. aasta 20. oktoober otsus olema rahukohus 5 asuv hoone kandma|kantud erastamine mittekuuluv elamu nimekiri .
Tallinn sadam lootma see aasta lõpp teenindama seitse miljon klient .
29. jaanuar toimuma Tallinn spordihall sisesõudmine võistlus , kus hulk tippsportlane proovima jõud sõude-ergomeeter .
Tallinn linnavara komisjon lükkama eile sotsiaalpank laenukontor poolt kasutatav maja müük edasi , ütlema linnavolikugu pressinõunik Indrek Lindsalu .
mullu pälvima karuteene medal endine Tallinn linnaplaneerimisamet juhataja Hain Karu , kes viljelema järjekindlalt muinsuskaitsevaenulik planeerimispoliitika .
Plaan B olema panema Tallinn ja Alytus tehas töö paarisrakend .
Tallinn politsei pressiesindaja teade algatama perefktuur eile distsiplinaarjuurdlus , et selgitama , kas sündmuskoht käima|käinud kriminaalpolitseinik eksima menetlusnorm vastu .
Kurioosum Võru maakohus võima Tallinn ida politsei komissar Aivar Krusta tagaotsitav kuulutama , sest kurikuulus politseinik olema korduvalt jätma|jätnud tulema oma süüasi arutamine .
Tallinn plahvatama pühapäev hilisõhtu arp tänav 9 asuv korter uks taha paigutama|paigutatud pomm .
“ kui Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee äärde puhkekoht rajama , siis uus kiirtee tooma Tallinn see koht lähemale ning elavdama kohalik elu , ” ütlema Viks .
" lisa Tallinn olema oluline notar lisandumine just Pärnu ja Jõhvi piirkond , kuna seal olema järjekord kõige pikem , " sõnama minister Lang .
Tallinn leidma Akadeemia tee 48 maja elanik teisipäev õhtu korter umbes 60aastane mees vägivallatunnus surnukeha .
üks põhjus olema paraku see , et euroopalik pealinn mõõt nüüdisaegne kultuuriline mõte Tallinn kuidagi veel välja ei andma .
kui Mõis kirjutama , et tulema kõik Tallinn , siin saama töö , siis tema lihtsalt ei tundma olu .
Arco Invest|Investi arendatav uuselamukvartal Tallinn maarjamägi valmima aasta lõpuks esimene neljakorteriline ridaelamu , uus kaldakodu elamukvartal rajama kolm järk kokku kaheksa kõrgkvaliteediline ridaelamu .
" kui haigla Tallinn Keila kolima , siis millegipärast jääma see projekt pooleli . "
homme näitama linateos , mis võima olema ka hoopis paar kuu hiljem Tallinn kohal filmima|filmitud , Tartu Emajõgi ääres Eesti kino 90. sünnipäev pidustus .
" eelleping ergo kindlustus olema mina juba sõlmima|sõlmitud , lõplik vormistamine jõudma lähiaeg , " kinnitama Tallinn arst Liidu|Liidud|Liit sekretär Mihkel Tamm|Tamme .
abiline olema kaasama|kaasatud Tiina Mägi juhitud|juhtima liikumine Kodulinn ja Tallinn vanalinn hariduskolleegium õpilane , kes kaardistama vanalinn grafiti|grafitite sodima|soditud maja .
Tallinn keskhaigla naistekliinik juhataja Lee Tammemäe sõna see naistenõuandla praegu ühte HIV-positiivne rase arve ei olema .
veidi enam kui kuu aeg eest hoiatama põhi politseiprefektuur elanik ringlus olev valeraha eest , kui ainuüksi Tallinn jõudma politsei kümme kupüür võltsima|võltsitud Eesti kroon .
miks just sina olema Tallinn esimene reformaator ?
" see kauge tänav koht olema suur abi , aga tema olema tilk meri , sest Tallinn vajadus olema mitte 14 , aga umbes 50 aktiivne varjupaik koha|koht järele , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst asetäitja Raul Adlas .
eelnevalt olema Tallinn linnakohus pikendama|pikendanud Kitter|Kitteri vaht all pidamine 5. november .
seeläbi kaotama töökoht ka vahepeal Tallinn prefekt kohus täitma|täitnud Peet Kall .
populaarseim sihtkoht olema sakslane Tallinn , see järgnema Tartu ja Saaremaa .
Tallinn saatma film klaver pianist Tõnu Naissoo .
x Tallinn volikogu andma korteritehing hinne viis .
vabariik president kantselei A. Weizenberg|Weizenbergi|Weizenberk 39 , Tallinn
Venemaa välisministeerium olema jõudma|jõudnud otsus see sügis Gluhhov Tallinn saadik kohalt tagasi kutsuma .
Tallinn linnavalitsus tegema kniks invaliid , et vaevaline liikuja saama oma auto panema vajadus just sinna , kus tema olema see koht ette nägema|nähtud|nähtuma .
Tallinn olema saama jalgpallilinn , sest piirkond uhkeim staadionikompleks valmimine olema vaid kukesamm .
Oktoobrikuus läbima Tallinn sadam 490 000 reisija .
tosin avalikkus tuntuim olema endine Tulevik Eesti Erakond|Erakonna esimees ning Otepää eksmeer Jaanus Raidal , Vene Erakond|Erakonna Eesti esimees Nikolai Maspanov , endine riigikogu liige Feliks Undusk , Tallinn endine abilinnapea Sergei Kulakov ning sotsiaalministeerium endine asekantsler Valdeko Paavel .
teine küsimus : “ milline rahvusvaheline kokkulepe ja leping vastu Tallinn keskhaigla olema eksima|eksinud ? ”
piirivalvekopter sõitma eile õhtu kell 21.15 Tallinn Kuressaare , et aitama Mustamäe|Mustamägi haigla kiirabibrigaad laps Tallinn toimetama , ütlema piirivalveamet pressiesindaja Urmo kohv .
" eks see arenema kuidagi nii välja , et kui Ragnar Tallinn tulema , olema mina juba aasta aeg ees olema|olnud ja näitama tema linn , " rääkima Aksalu .
reede esinema ansambel Tallinn kool , laupäev hõimupäev lõppkontsert Tallinn matkamaja
keskkriminaalpolitsei teade juhtuma õnnetus eile kell 18.57 aeg Keila vald , Tallinn - Paldiski maantee 30. kilomeeter , kus sõiduauto Ford Galaxy , mis juhtima Edvard ( s 1960 ) , sõitma otsa sõidutee ületama|ületanud Katrin ( s 1968 ) .
" mõtlema ise , mis juhtuma , kui kogu elektroonika vesi üle laskma , " räägima praegu reis vaba vahetus Tallinn puhkav Raido Rüütel , et pärast austraallane bakterioloogiline tõrje ei käivituma|käivitunud üks auto üldse .
pealinnavõim taotlema riik ka Tallinn senine staatus , Harjumaa vald , muutmine , et Tallinn saama iseseisev üksus .
Tallinn halduskohus peatama asi menetlemine , kuna riigikohus olema esitama|esitatud taotlus konkurentsiseadus säte , mis käsitlema monopoolne ettevõte kohustus ostma ja tellima vajalik asi riigihange seadus kooskõla , põhiseadus vastavus kontrollimine .
Esto seotud|siduma üritus jätkuma kogu nädal nii Tallinn kui ka mujale Eesti .
võibolla olema mina õigus , kui ütlema , et Tartu kesklinn olema rohkem räämas kui Tallinn oma .
liiklus parandamine vajalik seade ning tarkvara andma Poola firma Taran Tallinn pool aasta katsetamine tasu .
eile õhtu kell 20 helisema Tallinn Oleviste kirikutorn suur kell viis minut , et mälestama 56 aasta tagasi Jaapan Hiroshima hukkuma|hukkunud tuumapommiohver .
astuma samm Tallinn laiem teadvustamine turismikeskus .
jalgrattur elu veer|veere nagu hernes , kui Eesti profirattur üldse välismaa põhitöö ei käima , vaid kogu aeg Tallinn ja Tartu võidu sõitma .
Kesklinn vanem ja Reformierakond Tallinn piirkond esimees Keit Pentus leidma , et Falck|Falcki leping pidama kindlasti üle vaatama .
see olema kaks kord nii kaugel kui Tallinn Moskva . ”
Metsamaa tapma 12. oktoober hommik Tallinn .
tänavu suvi pankrotistuma maksuamet nõu|nõue alune|alus samuti Laubrele kuuluma|kuulunud Tallinn ööklubi dekoltee .
Tallinn toimuma järjekordne päev või festifal nimi “ Soomlane|Soomlas|Soomlased ” ( mina olema viimane aeg uni üldse palju soomlane ) .
01.01.2004 kell 14.30 aeg varastama Tallinn Eesti televisioon hoone kaamerakomplekt BETA-7 .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - Riigikogu esimees Ene Ergma võtma esmaspäev vastu Eesti viiepäevane visiit viibiv Makedoonia parlament spiiker Ljupco Jordanovsk|Jordanovski ja tema saatev delegatsioon .
Tatjana teatama tema majutusleping lõpetamine , " ütlema Tallinn sotsiaaltöökeskus juhataja Kersti Põldmaa .
abilinnapea Ants Leemets sõna olema Tallinn mõni vaene inimene piirkond , kus ei aitama ka piitsapoliitika .
Tallinn linnavalitsus komisjon valima Ragn Sells kolm pakkumine hulgast AS eriautobaas aktsia erastaja nädal eest .
Venemaa tulema|tulnud lennuk maandama Stockholm , kohus toimuma Tallinn .
Tallinn , Keila , Mustvee .
ringkonnakohus saatma see nõu|nõue tagasi Tallinn linnakohus arutamine .
ka olema riik seni Tallinn hüvitama|hüvitanud hukkunu vedu seotud|siduma kulu .
Tallinn restoran ja baar omanik tasku autovõti näpanud|näppama ja kallis auto varastama|varastanud Pavel ( 29 ) pääsema vaht alt maa|mai .
Taagepera saabuma äsja päikeseline California külm ja sombune Tallinn kindel teadmine , et tema saama 8. detsember loodav uus erakond nõustaja .
lammutamine ulatus sõltuma see , mis määr vare uus ehitis ette jääma , rääkima Tallinn kultuuriväärtus amet muinsuskaitse osakond peaspetsialist Olev Liivik .
x 1946-56 töötama Tallinn kinostuudio
eridemineerimisgrupp minema kontrollima järjekordne pommioht Tallinn südalinn .
süüdistus järgi peksma ja piinama Irina Rozenbli ( 36 ) , Tatjana Ossinskaja ( 40 ) ja Tatjana Jermakova ( 35 ) 15. maa|mai Tallinn Ossinskaja korter viimane abikaasa Juri Ossinsk|Ossinski ning tapma tema seejärel 41 noalöök .
heastamine nõudma ka värskelt untsu aetud|ajama elektriäri , pooleli olema suurprojekt merelaevandus , Tallinn kai ja Muuga vabatsoon .
kolmapäev viibima Pärnu uurija Marge Kera Tallinn , kus tema kohtuma mitu tunnistaja , sh Ardi Sillar|Sillari .
väga resoluutne olema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juht ja linnapeakandidaat Toivo Jürgenson , kes otsima tolmukord alt välja ammune platsipuhastamine tees : nimelt tulema kohe lahti laskma see ligi 40 linnaametnik , kes kandieerima peamiselt valimisliit Tallinn nimekiri .
numbrikood varustama ka kõik Tallinn koer varjupaik elama koer .
Johan Ahlberg , Tallinn
samas olema avaldus Tallinn saatmine veel aeg - kool pidama see eksamikeskus toimetama hiljemalt 20. jaanuar .
rongiliiklus täiendamine Tallinn ?
põhjendus tooma tema see , et kui sesoonne ettevõte nagu Saku Õlletehas ja Tallinn külmhoone suvine suurkasum ning Eesti Telekom tulemus välja arvama , siis ülejäänud ettevõte esinema praktiliselt sama tase nagu esimene kvartal .
mõni pool olema eluasemekulu suurem , näide Tallinn .
" jõulutunnel " saade tegema ka seekord koostöö Tallinn lastehaigla toetusfond ning TÜ kliinikum lastefond|lastefont .
eestlane andma britt üle kõik NSV Liidu|Liidud|Liit kohta hangitud|hankima sõjaline andmed ning Tallinn asuv välisriik diplomaatiline esindus sissetulnu ja väljaläinu shifreerima|shifreeritud telegramm koopia .
seni lasuma sadevesi äraviimine kohustus AS Tallinn vesi .
TTÜ ja Tallinn Pedagoogikaülikool ( TPÜ ) tollane juht Olev Aarna ja Tali Bachmann|Bachmanni eestvedamine jõudma muu hulgas valmima isegi uus ülikool põhikiri ja seadus .
Paavo Roolai|Roolaid , Tallinn
kas Tallinn Sadam|Sadama erastamine olema ikka õhk ?
suurem saal Rotermann|Rotermanni soolaladu ja Tallinn kunstihoone .
Tallinn , 5. auk ( EPLO ) - politsei tegema kindel , et sisekaitseakadeemia olema läinud|minema kaduma neli miljon kroon , mistõttu ei võtma keegi ka kriminaalvastutus , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn , 3. auk ( EPLO ) - I poolaasta tegema notar kokku 321 579 ametitoiming , mis olema 17 705 toiming rohkem , kui mullu I poolaasta ning 10 673 toiming enam kui mullu II poolaasta .
Tallinn pressiteenistus selgitama Päevaleht Online ’ ile , et kõnealune artikkel jääma ajaleht välja , sest maht olema planeerima|planeeritud ja kirjatöö lihtsalt ei mahtuma|mahtunud see number .
lõhketöö tegelev ettevõte veok kukkuma marsruut Karinu - Järva-Jaan|Järva-Jaani - Aravete - Aegviidu - Tallinn sõidutee detonaator , mis laps või muidu uudishimulik inimene käsi sattuma olema üliohtlik .
linnusehoov Rannavärav tee ja Kanut tee vaheline muruplats toimuma suvi amatöörnäitleja kaskadööritrikk nõudev etendus Tallinn ajalugu .
ettevõtja pidama olema soodsam tootma näide Võrumaa kui Tallinn .
kolm metsavend tapmine süüdistatav Paulov ( 75 ) pidama Põlva kohus ette astuma juba august , kuid Tallinn elav kohtualune ei ilmuma|ilmunud koha|koht ja istung lükkuma oktoober .
see olema kinnihoidmine traditsioon - Eesti reklaamima endiselt Tallinn vanalinn siluett .
Tallinn Sadam|Sadama juht olema Alambra leke seotud|siduma kahi|kahju korvamine osas skeptiline ja olema prognoosina|prognoosinad kohtuasi venimine .
" poliitika olema tahes-tahtmata nüüdki seotud|siduma , olema valima|valitud Tallinn linnavolikogu , " vastama Jõerüüt küsimus oma võimalik naasmine suur poliitika .
arvutus tulemus leidma Tallinn linnakohus , et Eesti vabariik tulema Lada Petko kasu varaline kahi|kahju hüvitamine välja mõistma 119 207 kroon 11 sent , igakuiselt alates 2002. aasta 1. jaanuar tervisekahi|tervisekahju hüvitamine 1129 kroon 48 sent kuni Lada Petko töövõimetus kestmine ehk kokku 13 861 kroon 36 sent , moraalne kahi|kahju hüvitamine 300 000 kroon ning kohtukulu 15 600 kroon .
" võrdlema varasem aasta kajastuma statistika selgelt Tallinn suur piraatkaup müüma|müünud kaubakeskus kontroll alla saamine .
Tallinn , 6. märts ( EPLO ) - alates suvi Kuopio harjutav ja Puijon Hiihtoseura värv võistlev Jens Salumäe saama oma järgmine etteaste tegema kodumägi .
Tallinn kaubamaja väljastama partner krediitkaart , mis limiit algama 5000 kroon , teatama ettevõte .
sisseastumine olema edukas käesolev aasta Haapsalu gümnaasium lõpetama|lõpetanud ( 88 avaldus esitanu nõustuma vastu võtma 13 , kõik vastuvõetud olema lõpetama|lõpetanud gümnaasium tänavu ) , see järgnema Tallinn reaalkool ( 72 avaldus esitanu nõustuma vastu võtma 12 ) .
Tallinn linnavalitsus kinnitama eile tudeng sügispäev 2006 Tallinn ametlik toimumine . 18.-21. september toimuv festival raames olema kava rohkem kui 100 üliõpilane ja linnakodanik suunama|suunatud kultuur , sport ja meelelahutusüritus .
Ameerika Ühendriik Tallinn saatkond olema kolmapäev tavapäraselt avama|avatud ja võtma inimene viisataotlus vastu , ütlema BNS saatkond press ja kultuuriatašee Thomas Hotges .
" selline õpilane olema kõik Tallinn laps umbes 20 protsent , " ütlema abilinnapea .
27. jaanuar Tallinn vanalinn keskkriminaalpolitsei ruum toimuma|toimunud ülekuulamine loodetud|lootma edu uurimine siiski ei tooma|toonud , sest püstol väljastama|väljastanud mees ei osanud|oskama relv edasine saatus kohta ütlus andma .
Brit|Briti|Britt nõukogu kaasabi avama eile Tallinn kunstihoone suur saal Brit|Briti|Britt kunstnik Antony Gormley näitus “ Väli ” .
turist hinnang olema sõit Tallinn täis ette läinud|minema , kui see raha eest ka terav elamus pakkuma .
Eesti olema Brüssel kaks lobiinimene - Aivar Niinemäe põllumees ja Kaido Sirel Tallinn esindaja .
Tallinn kultuuriväärtus amet muinsuskaitse osakond peaspetsialist Jaan Sotter joonistama Pakosta palve paber kolm mõõt puu|puud , mis ideaalne nimetama 10meetrine kasv ja pallikujuline võra .
teisipäev laupäev külastama tema koos haridusminister Tõnis Lukas ja Tallinn tehnikaülikool rektor Olav Aarnaga Saksamaa Baden-Württemberg|Baden-Württembergi|Baden-Württemberk liidumaa Stuttgart , Konstanz|Konstanzi ja Tübingen ülikool , teatama ülikool pressiesindaja BNS .
Laur lõpetama Tallinn merekool esimene sõjajärgne lend ja tõusma Kaug-Ida Kamtshatka merelaevandus üheksa aasta jooksul roolimadrus vanemtüürimehehe .
seni olema Pärnu sama lai kaubavalik müügiasutus , kui see olema näiteks Tallinn või Tartu kaubamaja .
rahandusministeerium , Tallinn , veebruar 1996 ) nähtuma umbkaudu kaks maakond võrdne elanik arv ( 7 % Eesti elanik ehk umbes 99 000 elanik ) ei olema kaema|kaetud|katma kohustuslik ravikindlustus , mistõttu riigieelarve olema viimane vältimatu abi vajadus eraldama|eraldatud 14,8 miljon kroon . ”
esiteks olema tema superintendent Tallinn territoriaalkirik , kus kõrgem valitsusasutus olema linnakonsistoorium .
Abiks olema lasteteater Trumm Tallinn ja palju kohalik toetajaid-firma .
1998-2000 olema tema sihtasutus Tallinn eluasemefond juhataja asetäitja .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - läbirääkimine riik esindaja ja Baltic Rail Servicesi ( BRS ) omanik vahel Eesti raudtee 66 protsent aktsia riik tagasiostmine üle olema küll veel lõppema|lõppenud , kuid kinnitamata andmed saama tehing tegu|tigu , kirjutama Postimees .
Nissan ja Fiat grupp kuuluv auto müük tegelev Fakto juhatus esitama Tallinn börs taotlus aktsia noteerimine lõpetamine 6. veebruar .
jaanuarikuu lõpp Reval Cupil Tallinn tabama|tabanud põlvevigastus järel pelgama Dvorak kõige rohkem just kõrgushüpe .
Tallinn kesklinn olema ainulaadne see poolest , et vanalinn olema ega saama olema mingi ühissõidukiliiklus .
seekord Tallinn .
Valga jõudma see suur traditsioon festival veel enne ametlik algus - 17. aprill Georg Ots nimeline Tallinn muusikakool bigbänd ( lühidalt otsakool bigbänd ) kontsert kultuurikeskus .
August lõpp 1998 toimuma Baltron|Baltroni staap Tallinn miinisadam pidulik inauguratsioon .
Tallinn abilinnapea Toomas Vitsut|Vitsuti sõna ei tähendama see , et nimekiri olema suletud|sulgema .
Ullo Toom|Toomi sündima 14. september 1902 Tallinn .
Tallinn , 31. märts ( EPLO ) - eilne tasu külastuspäev tooma Eesti kunstimuuseum filiaal 3800 külastaja .
tantsukool konkurss algama Tallinn ülikool koreograafiaosakond ( Lai tn 13 ) 28. jaanuar kell 10.
Tallinn Viru keskus asuv ja umbes kaks kuu pärast valmiv korter müüv ehitusettevõte Merko Ehitus esindaja ei soovima|soovinud elamispind edasine saatus lähemalt rääkima .
Tallinn hambapolikliinik laps hambaarst Kairi Teesaar sõna ei tohtima laps enne teine eluaasta üldse komm andma , sest siis olema piimahammas email hästi nõrk .
mina ei saama aru , miks tahtma minema Tallinn , mitte näide Brüssel ja Pariis - seiklus olema ju totaalne , töö huvitavam .
Tallinn Kopli linnaosa süttima eile hommik põlema elumaja , mis üks korter hukkuma inimene .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Tallinn alustama Tartu maantee rekonstrueerimine ette jääv parkimisplats sundvõõrandamine .
Tallinn Panga|Pank kogutulu moodustama puhas intressikasum oktoober 63,1 protsent ( 10 kuu 40,9 protsent ) , tulu investeering ning finantstegevus 7,8 protsent ( 42,7 protsent ) , puhastulu teenustasu 28,4 protsent ( 14,0 protsent ) ja muu tegevustulu 16,3 protsent ( 2,4 protsent ) .
Tallinn , 10. veebruar ( EPLO ) - põhiseaduskomisjon soovima viima uus lipuseadus riigikogu ette heakskiitmine veel enne iseseisvuspäev 24. veebruar .
kodu harjutama peamiselt Tallinn spordihall või Lasnamäe , aga sees heitmine olema ikka imitatsioon , ei enam . "
Tallinn linnavalitsus kinnitama kolmapäev järgmine aasta eelarve koostamine alune|alus , mis nägema ette linn laenukoormus tõstmine kuni 100 miljon kroon võrra 700 miljon kroon .
lahing olema ainult üks päev praegu Tallinn elav , tollane banditismivastane võitlus osakond vanemoperatiivvolinik Ivan Osokin|Osokini elu .
hüvitus saama ka Tartu Riigikogu pääsema|pääsenud suurärimees ning parlament ilmselt rikkaim liige Neinar Seli , kes riik samuti Tallinn korter üürima .
pärast mitu pöördumine erakond aukohus poole ei saavutama|saavutanud Reinas soovitu ning taotlema nüüd Tallinn linnakohus ise partei tagasiarvamine .
Vitsut|Vitsuti sõna laid lõbustuspark ala Skoone bastion meri , haarama Eesti Raudtee ja Tallinn soojus kuuluv maa|mai .
" Tallinn ei olema vetelpääste valve pikendamine vastu huvi tundma|tundnud .
Tallinn linnapea Tõnis Palts ütlema täna ajakirjanik , et kogu laev müük saadav raha minema noortekeskus arendamine maismaa .
“ tv 10 olümpiastart ” esimene vabariiklik etapp toimuma Tallinn Lasnamäe kergejõustikuhall .
Tallinn sadam olema see aasta avama|avatud veel 30 töökoht .
tasuvus pärast ehitama uus tee mõlema suund kaherealine vaid Tallinn Mäo .
juht , kui TeliaSonera olema olema|olnud kas või kolmandik neljapäev Tallinn börs kaubeldud|kauplema Eesti Telekom aktsia ost taga , kasvama firma osalus kohalik telekomifirma üle 50 % ning Skandinaavia firma pidama tegema kohustuslik ostupakkumine kõik ülejäänud aktsionär .
" mina plaanima kultuurikomisjon minema analüüs , mis kaasnema , kui nimi olema Tallinn ülikool või siis Tallinn linnaülikool , " lubama Heidmets .
firma jaoks olema reegel lihtne ? mis rohkem ettevõte börs , mis aktiivsem kauplemine , see kasulikum ka Tallinn börs .
Tallinn kesklinn valitsus paigaldama nädal jooksul laps mänguväljak juurde märk , mis keelav koer see ala minek .
avalik ja institutsionaalne pakkumine teel müüma 6 miljon AS Tallinn vesi aktsia hind 9,25 euro .
ja nüüd , kui Tallinn politsei olema alustama|alustanud reis turg , olema tema saama|saanud internetiajastu vabadusvõitleja .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - Eesti Ekspress käsutus olev dokument näitama , kuidas kohtunik Leo Kunman soosima paaduma|paadunud heroiinidiiler , süüdistama prokurör ja politseinik tõend võltsimine ning maksma käsi oma poeg|poja vahistamine eest .
Vene sõjavägi kuuluma Tallinn ligikaudu 150 elumaja , mis moodustama pool sõjaväeobjekt koguarv .
Tallinn , 18. auk ( EPLO ) - 20liikmeline Eesti kelm punt varastama Saks|Saksa ja Ungari pank klient konto üle miljon kroon , kirjutama Eesti Ekspress .
pühapäev õhtu Tallinn jõudma|jõudnud Metallica stagemanager Charlie Hernandez jääma Raudsepa|Raudsepp sõna lava ja kõrvalruum igati rahule .
õde-vend Henri ( 11 ) ja Katheriin ( 8 ) Liibert müü-vad august algus Tallinn kesklinn Eesti eks-press ja olema oma amet rahul .
üks päev sadama kuu algus Tallinn selge taevas vihm .
Tallinn , 2. veebruar ( EPLO ) - linnavalitsus tegema volikogu ettepanek tunnustama Tallinn vapimärk andmine Olga Kistler-Ritso tegevus okupatsioon muuseum loomine .
kuna leidma|leitud olema ka tema auto , pidama Tallinn kriminaalpolitsei tõenäoline , et mees olema tapetud|tapma .
Tallinn ja kinnisvaraarendaja koostöö kerkima kümme aasta jooksul pealinn üle 4000 uus eluase , esimene pidama valmima korterelamu Kadriorg praegune tivoli ala .
kohe-kohe olema Pariis Tallinn jõudma 100 miljard dollarine sõjaeelne Eesti kullavaru - vabadus saama lõpuks kuldne jõukusekroon pea .
samuti sõitma vähemalt Tallinn enamjaolt üksinda või kahekesi .
Esimes päev järel : Tallinn - Tartu 155 : 145.
Tallinn olema umbes 1000 puu|puue laps , kes olema õigus taotlema nimetama|nimetatud toetus .
kõige kauem pidama üks kolme-aastane poiss oma vanem ootama - pool tund , " rääkima rannavalve eest vastutav AS ess Tallinn projektijuht Henry Seemel .
vastsündinu suremus olema suurem Tallinn ja Tartu , sest maakond arst saatma oma riskantne rase paremini varustama|varustatud haigla .
Aaviksoo võitlus Tallinn ülikool muutuma paranoiline .
Isamaaliit arvama oma rida lõplikult välja Tallinn endine linnapea , praegu transiidiäri ajav Jüri Mõis|Mõisa .
seoses see paluma Tallinn hind ja konkurentsiamet Põhja-Tallinn hoone haldusosakond maksma detsember Tööstus|Tööstuse tänav maja elanik soe vesi ja küte eest tagasi 87 638,47 kroon .
Tallinn linnavalitsus kinnitama|kinnitatud ja volikogu esitama|esitatud 2007. aasta linnaeelarve kogumaht 6,48 miljard kroon nägema ette linn haridusasutus töötaja 18protsendine ja kultuuritöötaja 15protsendine palgatõus , teatama Tallinn pressiteenistus .
lõpetama|lõpetanud Tallinn 37. keskkool , Tallinn Spordikool ja Tartu Ülikool psühholoogiaosakond .
pukk väide kandma tema raha aga Tallinn liikluspolitsei arvele trahv maksmine .
otstarbekas olema looma Tallinn ühtne teadusruum , kaasama see nii ettevõtlus kui ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit raha .
pankur ütlema , et Tallinn börs müümine Soome erafirma olema suur riik lollus , sest viis aasta pärast kuuluma pensioniregister hinnanguliselt 300 000 inimene ning see olema väga suur andmebaas .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
Tallinn volikogu avaistung päev teatama tema , et nii Gennadi Everile kui ka Igor Pissarevile olema poliitiline põhjus tahetud|tahtma korraldama liiklusavarii ning tema auto alla ajama .
kõik püstitama|püstitatud linnakujunduslik küsimus vastamine tulema välja töötama linnakujunduskontseptsioon Tallinn vanalinn tarve .
täna kell 17 juhtuma Tallinn liiklusõnnetus , mis saama viga 14aastane jalakäija , kes sõitma reguleerima|reguleeritud ülekäigurada|ülekäiguraja otsa maastur .
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul laekuma politsei 132 avaldus ja teade süütegu ja juhtum .
Tallinn , mis varustama Soome ja Rootsi , elama Liivi sõda ajal edukalt üle kõik piiramine .
Tallinn ülemus olema olema|olnud väga kuri ja nõudma|nõudnud massiline rahutus vastu samm astumine .
vanaema Astrid kinnitama Tallinn Kesklinn sotsiaalosakond töötaja , et viimane neli päev väikelastekodu veetma|veetnud Martin olema tema tütrepoeg .
et Eesti üks punkt Oslo nägema olema|olnud tabel saama , olema vaja Tallinn istuv zhürii koguma 79 punkt 160 .
või arvama nii vaid EPL , kes selline arusaam siis tiražeerima ja lugeja enamik jaoks vähemalt Tallinn tsementeerima .
Rein Voog Reformierakond fraktsioon olema 10. maa|mai Tallinn linnavolikogu delegatsioon Moskva .
vanalinn korteriskandaal pärast lahkuma sundima|sunnitud Tallinn Soojune|Soojus endine juhatus esimees Elmar Sepp teenima ligi
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
Tallinn prefektuur pressiesindaja ütlema BNS , et enesetapp olema kindlasti üks versioon .
see päev lõpetama Tallinn uurimisbüroo Toomas Sõgel|Sõgeli tegu|tigu suhtes algatama|algatatud kriminaalasi uurimine ning saatma süüdistuskokkuvõte prokuratuur kinnitamine .
Tallinn eelmine volikogu garanteerima amet lahkuv linnaametnik kopsakas hüvitus .
9.-15. aprill tulema Tallinn linnakohus arutlus Kelus osa Eesti Maapank ja Snoras pank tehing .
Tallinn olema Noorteöö õhtu seitse suurem rahvaraamatukogu avama|avatud kuni kell 21 .
kogu publik olema sõitma|sõitnud koha|koht Tallinn , Mahtra ja Juuru kant olema vaid mõni üksik kuulaja .
Tallinn , 8. detsember ( EPLO ) - kuigi linnakohus olema arutus 12 miljon kroon suurune võlanõue TV1 endine omanik vend sõnajalg vastu ja mees olema kehtestama|kehtestatud täielik ärikeeld , tegutsema tema ärima edasi , kirjutama äriajakiri saldo .
soonvald : Traditsioon|Traditsiooni Tallinn ja pikem periood tabloid .
mina saama käsi e-postitsi tallinn @ epl.ee või postitsi Eesti Päevaleht Tallinn , Narva mnt 13 või vihjetelefonits 6 304 137.
- aprill 1931 - Tallinn ja Tartu rätsepatööline streik
Tallinn laht käima kruiisilaev , seal võima öösel olema .
Tallinn lähedal naissaar süttima neljapäev õhtu põlema klubihoone , mis sisuliselt hävima , inimene tulekahju vigastama ei saama|saanud .
täna tegema proovisõit üks madalapõhjaline keskosa liigendtramm , mis hakkama Tallinn hõlbustama invaliid , vanur , laps ja lapsevanker reisija liikumine .
FC Levadia ja Bohemian mängima 15. juuli Tallinn ja 29. juuli Dublin .
nii töötama üks õpetaja kasvulava , Tallinn pedagoogikaülikool täistuur , aga vähem kui pool see lõpetaja minema õpetaja .
Paldiski mnt 47 , Tallinn , 10624
õppima Tallinn kultuurikool klubitöö ja näitejuhtimine .
odav CD ei müüma ainult Tallinn .
Tallinn jõudma Alfred Rosenberg 1918. aasta õpetama koolilaps ( andma joonistamine Tallinn reaalkool , toomkool ja hansakool ) , kuid üks maja tema siia küll projekteerima|projekteerinud olema , õnn või kahi|kahju , minema võtma kinni .
Paljassaar sadam laadima laev ränimaak ja seejärel alustama Zenitas teekond Tallinn laht .
jõulurahu tagamine moodustama|moodustatud operatiivgrupp juhtima korrakaitseosakond teenistustalitus komissar Peeter Moora , kes käsutus andma iga pealinn neli politseiosakond ja prefektuur kriminaalpolitsei kuus politseinik ning lisa veel üheksa töötaja teine Tallinn politsei allüksus .
Tallinn uus Jõelähtme rajatav prügila ehitus algama tulev kevad|kevade pärast keskkonnaaudit ja projekt valmimine .
tema kavandama olema ka maikuu ilmuv postiminiatuur Tallinn Lübeck linnaõigus kehtestamine 750. aastapäev .
Viido Polikarpus , Tallinn
kuigi teisipäev üllatama nõmm ja järv inimene rahe ning eile undama Tallinn lähedal Paldiski tuul puhanguti kiirus 18 m / s , olema ilmajaam erinevalt august september veel kord öökülm mõõtma|mõõtnud .
politsei teisaldama aasta ligikaudu 3000 sõiduk , sealhulgas 1000 Tartu ja 1200 Tallinn .
Tallinn linnamuuseum pööning olema valmimisjärk kaks korrus töö ja hoidlaruum .
Tõnis Vint omakorda olema rääkima|rääkinud surmakaar Tallinn laht kallas .
naine saama USA viisa väärandmed põhjal 30. aprill USA saatkond Tallinn .
Tallinn , 17. november ( EPLO ) - sihtasutus Eesti Õiguskeskus ootama teine aasta toimuv aasta kohtunik , prokurör ja advokaat valimine kandidaat , kes võima esitama igaüks .
kaup saabumine Eesti hõlbustama Shanghai ja Eesti raudtee vahel tänavu maa|mai alla kirjutama|kirjutatud koostööplaan protokoll , mis asetama Tallinn Euroopa raudteetransiit üks jaam , kustkaudu Hiina kaup Lääne-Euroopasse jõudma ja vastupidi .
mina linnavalitsus andmed käima mullu Tallinn uus aasta vastu võtma umbes 10 000 Vene turist .
Tallinn linn kavatsema juba see aasta alustama kohati kaks ja kohati kolmerealine läbimurre ehitamine .
alates nimetama|nimetatud kuupäev olema majandusaasta aruanne kättesaadav ka Tallinn väärtpaberibörs ja AS Klementi internetilehekülg .
Tallinn volikogu liige ( Reformierakond )
Tallinn , 29. juuni ( EPLO ) - Keskerakond esimees ja majandusminister Edgar Savisaar uskuma , et kui astmeline tulumaks ei tulema Toompea , siis tulema see Brüssel .
mina olema kahtlane tunne , sellepärast et Tallinn toimuma viimane nädal ebaseaduslik tee-ehitustöö Marat|Marati|Maratt tänav ümbrus ja Põhja-Tallinn politsei olema see teadlik , kuid ei olema miski ette võtma|võtnud .
nõudma|nõutu|nõutud summ|summa mõistma Tallinn linnakohus tollal Autor|Autorite ühing kasu välja 10 protsent .
AS Tallinn Soojus lõpetama 1999. majandusaasta auditeerimata andmed ligilaud 5 miljon kroonine kasum .
Tallinn linnavalitsus kiitma heaks Tallinn Kaubamaja piirkond detailplaneering , mis järgi kerkima Viru väljak naabrus kaubamaja külge parkimismaja kuni 265 auto .
Tallinn majanduspolitsei algatama piletivõltsimine ja see müük suhtes kriminaalasi 1. märts , eeluurimine olema veel pooleli .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - kui Ene Ergma ja Rein Lang|Langi|Lank jätkamine riigikogu juhatus pidama võimupoliitik kindel , siis Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi tagasivalim märts asespiiker pigem ime , kirjutama Postimees .
Eesti ja Lääne|Lääs keskkonnaekspert arutama nõupidamine Tallinn Phare pilootprogramm käivitamine , mis aitama ette valmistama Silmet jäätmehoidla konserveerimine .
Tallinn Tartu maantee ja Türnpu tänav ristmik sõitma esmaspäev kell 12.35 kollane foorituli ajal ristmik Ford Scorpio , mis juhtima alkoholijoove 26aastane Gennadi .
mina tegema moefestival linnahall ja Enelin Tallinn moepäev purjespordikeskus .
Mõis|Mõisa sõna lootma nädal jooksul Tallinn Soojune|Soojus juht Elmar Sepa|Sepp ja Tallinn botaanikaaed juht Jüri Ott kõrgemalseisev organ ehk siis Tallinn soojus ja linn keskkonnaamet saama vastus , kas tema nägema advokaadibüroo Glikman & Glikman avaldus valgus võimalus sepp ja ott jätkamine praegune amet .
Tallinn vesi alustama osonaator puhastamine see nädal , paluma abi prantsuse firma Trailigas spetsialist .
Tallinn linnahall 24. märts esietenduma|esietendunud ja täissaal mängima|mängitud nukuteater noortemuusikal " Grease " huviline olema võimalus etendus veel nägema .
ettevõte , mis tahtma , et tema aktsia kauplema Tallinn börs , pidama taotlema see börsinimekiri arvamine ehk noteerimine börs .
et maht olema nii suur , siis selguma , et Tallinn revident ei piisama|piisanud|piiskama ning pidama isegi maakond revident juurde tooma .
täna kell 13 avama uks Tallinn Noor|Noorte infokeskus Tanininfo , mis eesmärk jagama kõik noor tasu kõikvõimalik teave .
tollal leidma , et Tallinn varietee olema à la Paris , mina arvama , et kõik muu .
see lugu hakkama pihta , kui Tallinn linnavalitsus tulema kokku ja võtma vastu protokolliline otsus .
isegi mitu aasta pärast Olev Remsu kahetsusavaldus oma reisikiri , et Tallinn olema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa linn .
tänuväärt uuendus olema Tallinn telegrahv asi ootama .
Enn Kasak ( 1954 ) Tallinn pedagoogikaülikool dotsent .
Tallinn olema seni korraldama|korraldanud kaks võlakirjaemissioon Nomura International vahendus .
president Lennart Meri kirjutama 27. veebruar alla otsus vabastama Jõks Tallinn ringkonnakohus kohtunik kohalt ning vabastama Jõksi kohtunik kohalt alates 6. märts .
tühjenema imevähe - Tallinn olema pidama|pidanud neli kord enam lett laduma .
Tallinn linnapea Jaak Tamm kaaluma kohtuasi algatamine linnavolinik vastu , kes väide olema linnavalitsus süüdi see , et linn olema kahtlane erastamistehing takitatud kahju vähemalt 110 miljon kroon .
Tallinn jõudma Maret Ani pisike|pisikene õlakott ja reket , aga suur reisikott seiklema kuskil Euroopa lennujaam - nagu see aeg-ajalt ikka juhtuma .
Pimenevas Tammsaare park Tallinn hüppama eile hüppenöör viima valge riie noor ja tema sekundeerima naer pugistav väliseestlane hääl , skandeerima : " Eestimaa olema mina käsi ! " .
jääballett gastroleerima Tallinn paar kuu ja hall teenima piletiraha 400 000 rubla .
Taal|Taali sõna tagama uus ja korralik tee , kus olema võimalik sõitma 120 kilomeeter tund , taas ka inimene liikumine Tallinn ja Haapsalu vahel .
finantsiline toetus olema grupp Eesti ühispank , Tallinn Panga|Pank ja Saks|Saksa suur investeerimisfirma .
Tallinn olema praegu kolm maastikukaitseala ja kolm Natura 2000 hoiuala , kuid kava olema rajama ka esimene linnalik rahvuspark .
Tallinn muinsuskaitseamet eelmine juhataja Rasmus Kangropool esitama oma eitav , seadusterikkumine viitav avaldus nii Kesklinn halduskogu esinaine Tiina Mägi kui ka Tallinn volikogu kultuur ja hariduskomisjon .
Heiti lendama üle 200 km tund Tallinn ja jõudma napilt lennuk .
mööduma|möödunud nädal lõpp algatama Tallinn politseiprefektuur andmekaitse inspektsioon avaldus alune|alus kriminaalasi , et uurima statistikaamet tegevus seaduslikkus rahvaloendusandmed baas isikustama|isikustatud andmekogu loomine .
29.07.2001 kell 02.45 paiku tungima neli 18-20aastane noormees Tallinn lastekodu 13 ja 15 maja vahel kallale Riho ( s . 1964 ) , peksma tema ning tekitama torkehaab|torkehaav selg piirkond .
see tingimus , et autoregister märkima sõidukiomanik aadress Kuressaare või ükskõik milline teine aadress väljaspool Tallinn .
“ Tallinn sadam ei saama juhtima kui oma isiklik impeerium , sest sadam juht pidama silm pidama , et see olema Eesti majandus eriti oluline ettevõte . ”
pärast AS Tallinn hipodroom pankrot äär sattumine võtma võistlus korraldamine üle Eesti , Soome ja Rootsi kapital põhinev AS Norfolk .
lisa saama linn Tallinn vesi aktsia müük oluliselt rohkem kui esialgu plaanima|plaanitu|plaanitud , " märkima kivimaa .
see iga pool , mitte ainult Tallinn .
abikaasa olema psühhiaater , tema saama koha|koht Tallinn , mina tahtma saatma kuhugi pärapõrgu , Viljandimaa tuberkuloosihaigla .
rohkem liikuma salaviin tema sõna Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , kuid seal olema tarbimine samas väiksem kui Tallinn .
lugeja , kas sina mäletama eelmine Tallinn linnapea Peeter Lepp ?
praegu olema nimetama|nimetatud ausammas püsimine Tõnismägi muutuma|muutunud rahvuslik konfrontatsioon allikas ja kujunema|kujunenud väga kuum ning ohtlik konfliktikolle Tallinn linn .
Tallinn , 7. veebruar ( EPLO ) - sotsiaaldemokraatlik Erakond valima laupäev toimuma|toimunud üldkogu oma 12 kandidaat europarlament .
konkurentsiamet pärima aprill Tallinn linnavolikogu esinaine Maret Maripuu , kuidas hindama vee-ettevõtja kasumlikkus vastavus linnavolikogu määrus 2000. aasta juuni , mis sätestama , et monopoolne veefirma arendustegevus tulukus ei tohtima ületama 10 protsent .
55 ) Imre Rammul ( Eesti Reformierakond ) 759 Tallinn
praegu kehtima Tallinn üür piirmäär kaheksa kroon ruutmeeter .
Tallinn hukkuma üleeile õhtu vanem naine , kes libisema maneež tänav peatus sõitma|sõitnud buss ratas alla .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla kolmapäev , 10. august , enne kell 13 Naissaar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Tallinn arengukava kurtma see üle , et elanik arv pealinn vähenema jõudsalt .
vaatamata see leidma Tallinn külg all olev lohusalu endiselt rakendus seminar ja nõupidamine paik .
Vladimir Koslov , Tallinn
lõppev pilapildiasi olema Taani pooldaja argument hästi teadma : alates see , et Taani lipp algne leiukoht olema Tallinn , edasi taani vabatahtlik osalemine vabadussõda ning mitmekülgne poliitiline ja sõjaline koostöö 15 viimane aasta jooksul .
" Lennart Meri võrduma iseseisvumine aeg Eesti välispoliitika , " iseloomustama tema Soome suursaadik Tallinn Jaakko Kalela .
Tallinn , 8. aprill ( EPLO ) - eelmine aasta jaanuar töö alustama|alustanud tervishoiuamet koostama register , kuhu praegune olema kandma|kantud 10 340 tervishoiutöötaja , tema 3123 arst , 6165 õde , 683 hambaarst ja 369 ämmaemand .
näide Tallinn kesklinn jõudma sihtkoht jalgsi sageli kiiremini kui auto .
küll tooma Haitovile pärg Tallinn juhtiv politseitöötaja Sergei Jelošvili , kes väidetavalt sõitma Haitov isa , ajaleht Estonija väljaandja Vitali Haitov poolkingitus saadud|saama auto .
oktoober sooritama edukalt notariasendaja eksam kolm Tallinn notaribüroo töötaja ning üks Rakvere notaribüroo töötaja .
" kui Tallinn olema enam-vähem korrektne ja andma pigem rohkem tagasi , siis Tartu suhtuma vähem tagasi andmine kui loomulik teguviis , " olema noormees pahane .
Tallinn kunstiakadeemia tase mina teadma ja ei seadma kahtlus alla .
Tallinn börs järelevalveosakond ei leidma|leidnud hinnamanipulatsioon süüdistus siiski põhjendus , börs reglement rikkumine käsitletav tegevus ei tuvastama|tuvastatud .
Mare Mikof , Tallinn peakunstnik
oma õun kavatsema sügis kindlasti müük panema Polli aiandusuuring keskus , mis viimane aasta olema oma aiasaadus Tallinn kaubandusvõrk turustama|turustanud .
kõige õnnetusterohkem paik olema Harjumaa , kus uppuma 32 inimene , ja Tallinn , kus uppuma 13 inimene .
Peiker|Peikeri kinnitus olema 19. sajand esimene veerand tegutsema|tegutsenud Rõngu Kõwer kõrts seotud|siduma Tallinn Kõver|Kõvera Kõrts|Kõrtsi .
ettevõte juht Poskatšjov olema Eesti Päevaleht Tallinn öelnud|ütlema , et olema alati pakkuma|pakkunud elanik asenduspind teine firma kuuluv ühiselamu .
lisa eile Tartu ilmuma hakanud|hakkama tasu ajaleht Tartu börs kaaluma Eesti meedia kontsern tasu ajaleht asutamine ka Viljandi , Rakvere ja Tallinn .
vanalinnapäev ajal olema voldik levitaja Tallinn kool õpilane .
26. jaanuar 2000. aasta sõlmima maksuamet direktor Sõerde isik ja balti laevaremonditehas AS kokkulepe , mis kohaselt balti laevaremonditehas AS kohustus pankrot raugemine korral tasuma maksuamet AS Tallinn Meretehas võlg ( 12 miljon kroon ) ajatatu neli aasta .
Elcoteq Network tütarettevõte Elcoteq Tallinn olema kokku saama|saanud välisinvesteering üle 117 miljon kroon ja see 90 miljon kroon eelmine aasta , ütlema eia nõukogu esinaine Signe Ratso .
ka Tallinn ise olema ligi 20 km pikkuselt ida-lääs suunas mööda mereäär venitama|venitatud - optimaalne olema osa jäätmed käitlema teine pool linn .
Leedukas|Leedukate Makroconcert otsutama siiski riskima vastu võtma ja mängitama britt nii Tallinn kui ka Riia .
interjööripreemia kandideerima veel Harju teedevalitsus büroohoone , Tallinn golfiklubi , Lääne-Viru maavalitsus haldushoone , Gustav Adolf gümnaasium peahoone , kohvik-restoran Ebell , Al Mare spordiklubi ja kauplus Inspira .
4. juuni kell 17.45 aeg toimuma liikusõnnetus Tallinn Paide - Pärnu mnt ristmik , kus mootoratas Yamaha YVF-R6 , mis juhtima juhtimisõigus Andrus ( s 1977 ) kaotama ebaõigelt valima|valitud sõidukiirus tõttu juhitavus ja sõitma üle eraldussaar vastu Pärnu mnt 107/109 maja sein .
" mina minema ju Tallinn , mis olema mina jaoks uus väljakutse , " väitma Tartu pärit Laidre .
" mina eesmärk olema narkomaan võimalikult palju ühiskond isoleerima , " ütlema eile Tallinn aseprefekt Raivo Küüt , kui tema kesklinn politseijaoskond töötulemus tänavune kava allkirjastama .
nimi nimetamata : kas nõukogu esimees pidama kolima Tallinn või saama pank juhtima Stockholm ?
Tallinn , 4. detsember ( EPLO ) - Kohtu|Kohtud|Kohtute|Kohus haldamine nõukoda kiitma reede heaks justiitsminister Rein Lang|Langi|Lank poolt välja pakkuma|pakutud Tallinn halduskohus esimees kandidaat Villem Lapimaa .
allikas : dr Kai Zilmer , Tallinn tervishoiuosakond juhataja Ene Tomberg
näide tahtma tema rajama 120 töökoht kumm|kummi ümbertöötlemistehas Tallinn piirkond .
kuigi kaugel töötamine venitama päev pikk , ei soovima peaaegu kaks aasta iluettevõtja tegutsema|tegutsenud noor naine oma salong Tallinn vanalinn kolima .
Postimees|Postimehe andmed võima täna lõuna ajal Tartu kokku tulev Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit aukohus seadma konteriskandaal mässima|mässitud riigikogu liige Jaana Padrik|Padriku valik ette , kas ütlema ära tema Tallinn munitsipaalmaja eraldama|eraldatud elamispind või lahkuma riigikogu .
kommunaalamet järelevalveosakond peaspetsialist Jaan Sillak|Sillaku sõna ei kuuluma küsimus linnaamet kompetents ning igasugune avarii eest vastutama Tallinn vesi .
tee ja sideministeerium taotlema Tallinn - Tartu maantee ehitus ligi 155 miljon , mis olema kuluma|kulunud kolm sõlmpunkt : kuuekilomeetrine Jüri-Vaida lõik lõpetamine , Mäo ümbersõit projekteerimine ja ehitamine ning Kärevere|Käreveri sild ja pealesõidutee ehitamine .
rikkis saag olema 9 kord sõitma|sõitnud Viljandi ja Tallinn vahe
Tallinn , 31. detsember ( EPLO ) - Narva raekoda kell , mis 60 aasta seisma|seisnud , lööma oma esimene löök uus aasta tulek , pärast president uusaastatervitus kandma kellalöök üle ETV , kirjutama sl õhtuleht .
seega jagama linnavalitsus 200 miljon kroonine positiivne lisaeelarve tegema veel laskma karu nahk , sest nii palju lisaraha olema linn lootus saama kõige varem sügis , mil eeldatavasti müüma AS Tallinn vesi .
töötanu : Tallinn laps kunstikool õpetaja 1977-1978 , TKÜ vanemõpetaja 1985-1993 , 1978-1985 ja alates 1993 vabakunstnik ; kl liige 1979
Prantsusmaa tagasi jõudnult saatma tema Tallinn “ hirmsam komme faks ” , nagu Modelnet|Modelneti omanik Marge Tilk meenutama .
mina kartma , et see 90 kuuluma ka Tallinn tingimus rohkem fantastika valdkond , " ütlema abilinnapea Priit Vilba .
lugema ka politsei tabama Tallinn Riia autovaras
kaks ja pool kuu pärast Eesti Telekom IPO väljakuulutamine algama aktsia kauplemine Tallinn ja tõenäoliselt London börs , lisama tema .
Tallinn polütehniline instituut masinaehitusinsener-ökonomist õppima|õppinud Jelena olema külm vesi ainus hea enesetunne taastootmine vahend .
kuniks imik olema leidma|leitud uus vanem , kandma tema eest hool mustamägi asuv Tallinn väikelastekodu kasvatajapere .
Teedehoiuraha saama ka Tallinn , kuid vähem kui teine linn , rääkima Tõnisson .
nii Tallinn ringkonnakohus kui riigikohus jätma see otsus muutma .
taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti esimene uus vangla aitama tühjendama merekindlus ehitama|ehitatud Tallinn keskvangla ja lihtsustama Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti peetav kohtuprotsess korraldus .
Tallinn , 27. juuli ( EPLO ) - Bussiettevõte Hansabuss investeerima neli uus kvaliteetbuss ost 10,8 miljon kroon ning lootma tänavu oma käive kasvatama 17 % .
Tallinn olema Starman pugema|pugenud palju mustamäelaps kodu , laienema Lilleküll ja Kesklinn .
Tallinn rahvaarv langema viimane aasta madalaim tase - alla 400 000.
“ kõik õpetaja Laur|Lauri ja Maurustele Tallinn Tapa , ” pöörduma president rahvas poole .
kell 20.15 aeg saama Tallinn Laagna tee asuv Laagna sild juures see mitte ettenähtud koha|koht sõidutee ületama|ületanud Olga ( s 1986 ) löök sõiduauto BMW , mis juhtima Sergei ( s 1982 ) .
pöörduma Eesti Ornitoloog|Ornitoloogi Ühing|Ühingu , Tallinn loomaaed ja Eesti looduseuurija selts poole .
Tallinn olema see Kadriorg , Tartu Toomemägi , Pärnu rannapromenaad ning vallikäär ...
esimene aasta Tallinn olema väga üksildane .
Tallinn politseiprefektuur teade leidma politsei piraatkaup tootmishoone tänu informatsioon , mis saama mööduma|möödunud reede Tallinn Sõle|Sõlg tänav avastama|avastatud piraat CD-plaat komplekteerimisladu|komplekteerimislagu avastamine .
näide see aasta prognoositav Tallinn kesklinn valitsus tulu moodustama renditulu umbes 70 protsent .
balti börs ühendamine liiga suur kulutus ja väike|väikene efektiivsus tõttu ei tulema , küll aga lootma Tallinn börs paar aasta liituma Põhjamaa|Põhjamaade allianssiga Norex .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta sõna olema linn valmis küll hea meel projekt toetamine arutama , kuid see tarve mingi summ|summa eraldamine linnaeelarve ei pidama|pidanud tema siiski kuigi tõenäoline .
Tallinn , 20. september ( EPLO ) - Tallinn linnakohus rahuldama Soome Keski-Uusimaa prokurör taotlus ning loovutama Soome kriminaalmenetlus aeg kaks raske narkokuritegu kahtlustatav eestlane .
Põlva füüsiline isik ettevõtja Jane Anton hinnang olema madal piletihind veelgi ahistavam see , et SEBE odav buss väljuma nii Tallinn kui ka Tartu loetud|lugema minut enne väikebuss väljumisaeg .
peamine eurosport vaataja olema noorem või keskealine mees , kes elukoht olema Tallinn või Tartu .
1940 - lõpetama kolmeaastane vaimulikukursus Tallinn
täna ministeerium projekt " Tallinn raudteeümbersõit " raames toimuma|toimunud kolmas ümarlaud tutvustama AS Tallinn sadam ja konsultant kaasama|kaasatud Deloitte & Touche Eesti AS esindaja kolm sõel jääma|jäänud trassivariant pluss ja miinus .
Tallinn , 17. juuli ( EPLO ) - Jõe|Jõgi tänav ja Narva maantee ristmik remont tõttu olema kuni pühapäev lõpp kõik Pirita ja Lasnamäe suunas Narva maantee pidi kesklinn väljuma buss suunama|suunatud ümbersõit mööda Gonsior tänav .
nüüd olenema suuresti just Keskerakond , kas Tallinn valitsev koalitsioon laiendamine tõusma päevakord ning kas liitumisettepanek tegema Reformierakond .
Kaido Kikkas , Tallinn Pedagoogikaülikool haridustehnoloogia keskus vanemteadur
Tallinn volikogu uus koalitsioon olema 33 liige .
bussiliin nr 82 ja nr 88 ei kuuluma Tallinn ühtne tariifivõrk . üksikpilet hind olema kuus kroon ning pilet saama ostma bussijuht käest .
Sotsiaalkindlustusamet Tallinn büroo pearaamatupidaja Mai Sein|Seina sõna olema kehtiv sotsiaalmaks seadus järgi tema küll kohustus renditulu maks koguma , kuid õigus maks kõrvalehiilija karistama olema jäetud|jätma maksuamet .
kui varasem kuu pakkuma hansapank , hoiupank ja ühispank väiksem pank kaks-kolm protsent soodsam laenuintress , siis praegu lähenema see pank pakutama 15-16 protsent ulatuma intressimäär Forekspank , Tallinn Panga|Pank , Maapank , Era Panga|Pank ja EVEA Panga|Pank oma .
I kvartal toimuma|toimunud õnnetus seitse leidma ase Tallinn ja Harjumaa .
pühapäev tegema Tallinn linnahall kokkuvõte aasta suurim loodusfotokonkurss .
Eesti suurim päevaleht levik Tallinn olema teine päev keskmiselt 15 000 eksemplar , kogutiraazh argipäeviti 60 000 ja nädalalõpp 64 000. ( PM )
kuigi Tallinn halduskohus olema peatama|peatanud hiid kerkiv pansionaadihoone ehitusluba|ehitusluga , lubama kohus YIT ehitus maja ilmastik kahjulik mõju vastu konserveerima .
Tallinn Loomaaed|Loomaaia direktor Mati Kaal ütlema ETA , et kuna kolm aasta tagasi sõlmima|sõlmitud vaderileping kehtima vaid 1999. aasta kohta , olema loomaaed tegema|teinud EMT ligi poolteist aasta tasu reklaam .
eile Tallinn lõppema|lõppenud Eesti õigeusk kirik vaimulik koosolek hääletama|hääletanud 40 vaimulik pooldama Stephanos|Stephanose tulek 38.
“ Tallinn linnapea olema vaja Pärnu suvepealinn kuulutama , sest olema enam keegi , kes ei teadma , et Pärnu olema suvepealinn , ” täiendama linnapea teine peokõneleja kultuuriminister Jaak Allik .
Tarmo vanem esindama|esindanud vandeadvokaat Juha Aule sõna kohaselt olema Tallinn ringkonnakohus esitama|esitatud apellatsioonikaebus Harju maakohus otsus peale .
protsess vältama juba alates 1997. aasta ning Tasso kinnitus arutama Tallinn halduskohus 18. oktoober Kivilo esindaja taotlus tühistama SRV Kinnisvarale andma|antud ehitusluba .
“ olümpiamängud olema kindlasti hea vorm , ” saatma keel polaarjoon lähedalt Rovaniemi Tallinn spordijuht tervis ning panema mõte kokku juba lähiaeg treeningplaan .
koos moodustama kaks kauaoodatud modernne ehitis iga kant vaatama suurejooneline tervik ja looma mulje uus millennium|millenniumi kõrghoone cityst , mis Tallinn juba 1960s peale olema unistama|unistatud .
plats olema kuus topeltpaviljon , kus kauplema Tallinn iseloomulik toode ning tutvustama linn kui põnev turismisihtkoht .
Tallinn , 14. juuli ( EPLO ) - kõrge nafta hind maailmaturg ning Venemaa naftatoodang pidev kasv suurendama tänavu esimene kuus kuu naftatransiit läbi Eesti miljon tonn võrra , kirjutama Äripäev .
kaitseministeerium põhjendama keeldumine see , et sisekaitseakadeemia ei andma kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus sügis Tallinn ruum , sest vajama see oma üliõpilane majutamine .
kell 17 toimuma kirik plats kontsert " Toompea õu täis laul " ja kell 18 algama Toomkirik Tallinn Toopea|Toopiga Kaarel|Kaarli kogudus naiskoor kontsert .
Saksamaa esindatus olema suurem sügis Tallinn toimuv kultuurifestival Deutsche Woche .
meteoroloogiakeskus tormihoiatus Tallinn sadam olema prognoosima|prognoositud , et laupäev õhtu puhuma tuul puhanguti 20 m / s .
tegemine olema samas ainus koht Tallinn , kus välismaalane saama vormistama viisa jaoks küllakutse või siis elamisluba taotlema ja pikendama .
Virgela , Tallinn 1997
Tallinn Inglis kolledzh viima sisse rahvusvaheline bakalaureaat õpe
FIBA Euroliiga alagrupiturniir eelviimane voor kaotama Tallinn Kalev Odessa kohalik klubi 62 : 99 ning see tähendama , et viimane koha|koht olema enam pääs .
esialgu olema Tallinn kesklinn valitsus ja roheline konn ordu koostöö plaan kord tegema kolm objekt .
kui plaat esitluskontsert jõudma sügis Tallinn , arvama ise ette teadma , mis linnahall lava hakkama toimuma , kuis õrn lauljatar siidikangas vahel hõljuma , hüpnootiline toss pilv taevakeha valgusvihk kerkima ja all põrand tõmmu mees pas de deux
“ mina hakkama pakkuma odavaim ostukorv Tallinn , samuti väga hea sortiment , mis olema ligi 60 000 nimetus , ” ütlema prisma tegevdirektor Liis|Liisi Jauho .
“ mina arvestus kohaselt olema kaks kompleks Tallinn piisav ning korralik majandamine korral suutma tema mõlema ära elama , ” lausuma Rebane .
madal tasu ja kehv töötingimus tõttu olema Tallinn Keskvangla 495 töötaja 84 esitama|esitanud lahkumisavaldus .
Tallinn kunstiülikool ekspeditsioon uurima siinne rida autor juhendamine 1987. aasta Kool|Koola poolsaar paiknev kivilabürint ning järgnev aasta korduvalt Kootsaar labürint Hiiumaa .
Rakvere olema väike linn , sama ei saama tema võtma sama mõõdupuu nagu Võru või Tallinn .
järgmine päev maksma helin 1,5 miljon kroon Tallinn linnakohus deposiitarve ja vabanema vaht alt .
1918. aasta juut raha ehitama|ehitatud Karu tänav koolimaja tegutsema praegu nagu ka enne sõda Tallinn juut gümnaasium .
nii olema loodud|looma avalik-õiguslik isik rahvusooper Estonia , koos Kunstnik Liidu|Liidud|Liit looma sihtasutus kunstivaramu , mis riik andma üle Tallinn kunstihoone ja hoone hobune t 3.
siis olema varmas endine keskkonnaminister Villu Reiljan ja - mis mäng Tallinn Sadam|Sadama ümber eriti oluline - Jaan Tootsi hukka mõistma .
" Tallinn tahtma juurde kaheksa miljon kroon , Harju maavalitsus 5,3 miljon kroon ning Tartu maavalitsus 5,5 miljon kroon , " ütlema sotsiaalministeerium pressiesindaja Sigrid Tappo .
Tallinn , 2. oktoober ( EPLO ) - Res Publica taganema järjekordne valimislubadus , kui hetkepoliitika huvi suruma Sven Sesteri korraga istuma nii riigikogu kui ka linnavolikogu tool , kirjutama sl õhtuleht .
AS Tallinn vesi arendusgrupp juhataja Virgo Roasto sõna olema 2004. aasta esialgne ehituskava sees lilleküll vesi ja kanalisatsioonitrass ehitustöö : sõprus puiestee kollektor , Mustamäe|Mustamägi tee sademevesi kollektor , alk tänav , kaaren tänav ja alk põik .
see toimuma 6. ja 7. oktoober Tallinn Estonia kontserdisaal ning 8. oktoober Tartu Vanemuine kontserdimaja .
Tallinn haridusamet ennustama , et 123 Tallinn lasteaiasöökla saama 2002. aasta lõpuks tunnustama|tunnustatud 10-15.
" mina ei tahtma muidugi tema kauaks Tallinn tühjalt seisma jätma - ka see nõudma raha ja vaev - ning praegu olema läbirääkimine käima päris mitu firma , kes soovima Georg otsa ise või prahtima .
Hispaania-Portugal|Hispaania-Portugali ja Itaalia-Kreeka reis registreeruma|registreerunud turist andma reisidokument firma Tallinn kontor eile , 16. september tagasi .
praegune rektor Mati Heidmets olema korduvalt öelnud|ütlema , et Tallinn ülikool olema nimi , mis olema mina andma|antud avanss ning mis tulema vääriline sisu täitma hakkama .
Nordic Jet Line ’ i kiirlaevareis Tallinn olema see kevad|kevade tegema|tehtud 50 000 broneering .
15 ) Stanislav Klimtšenko Tallinn Õismäe|Õismägi Vene lütseum , 10. klass , ( vene õ.-k . )
nimelt nägema eestlane see film piraatkoopia Tallinn ühe kaabeltelevisioon kanal peaaegu samaaegselt film linastumine USA .
näide kinnitama Tallinn omandireformiamet juht Vladimir Viies äripäev , et kõik vara tagastamine taasümberasuja olema juba elu viidud|viima , olgugi juriidiliselt ebakorrektselt , ning väidetavalt toimuma see justiitsministeerium juures töötama|töötanud õigusvastaselt võõrandama|võõrandatud vara tagastamine ja kompenseerimine keskkomisjon näpunäide põhjal .
Tallinn börs korraldama võrguteenus pakkuja konkurss börs kauplemissüsteem sidevõrk väljaehitaja ja hooldaja leidmine .
Harju keskkonnaosakond tegema mure see , et Tallinn ümbrus metsaalune olema prügi täis .
Tallinn ilmajaam hoiatus võima tänane päev tulema veelgi tormisem kui esmaspäev ja eile Eesti laastama|laastanud tormiilm .
perekonnaseisuamet andmed surema mullu Tallinn 5699 inimene ning sündima 3424 ehk 1,7 kord vähem .
kui EDP pidama registreerima sinine erakond , siis tekitama see probleem ka Tallinn võimuliit , kus EDP esindama Jaan Laas|Laasi minia Annika Laas volikogu liige ning Jaan Laas|Laasi poeg ja Annika mees Paul Laas Kristiine linnaosa vanem .
kas ja kui jah , siis milline tingimus elama Saaremaa ja töötama nt . Tallinn ?
Tallinn , 28. jaanuar ( EPLO ) - alates 1. aprill hakkama puue inimene hooldajatoetus maksma kohalik omavalitsus .
Tallinn olema kuritegu avastamine protsent umbes 12 , Tartu 45.
Tallinn börs noteerimiskomisjon rahuldama täna Reval Hotelligrupp taotlus aktsia noteerimine lõpetamine börs lisanimekiri alates 1. november .
kindlasti ei jääma see puutuma ka Tallinn .
Tallinn , 25. aprill ( EPLO ) - pühapäev käima tuletõrje helikopter Mohn|Mohni saar , kus põlema saun , saar ainus elanik pääsema vigastus .
Tallinn Kesklinn valitsus asendama 10 hiljuti Tammsaare park lõhkuma|lõhutud betoonprügikast uus , lisa paigutama kesklinn park veel 20 uus betoon prügikast .
Tallinn , 18. auk ( EPLO ) - pärast peaminister ja Lihula vallavanem Tiit Madisson|Madissoni sõnavahetus ajakirjandus kutsuma Juhan Parts usaldusväärne allikas sõna teisipäev Madisson|Madissoni Toompea , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn peatuma veebruar enam kui kolmveerand majutusettevõte teenus kasutama|kasutanud välisturist .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
Elvi Pirk , Tallinn
Õnneks olema saadaval Saku Õlletehas ja Tallinn külmhoone aktsia . )
Tallinn politsei pressiesindaja sõna leidma esialgne andmed kaks 15aastane poiss ja üks türuk Marat|Marati|Maratt tänav asuv kool lähedalt klofeliin ning tilgutama see nii ise kui ka kaks teine laps piim sisse .
kuigi Tallinn linnavalitsus meediaosakond raepress teatama hommik esimene asi , et tänav olema talutav kord , näitama päev vastupidine .
ülevaatenäitus ennistama|ennistatud töö olema aasta 1971 , 1976 , 1982 - kõik esmalt Tartu , seejärel Tallinn .
8. oktoober esi-etenduma Tallinn Rocca al Mare tennisekeskus Giuseppe Verdi " Aida " , ooperiajalugu tähtteos jõudma lava Estonia teater ja Malmö ooper koostöö .
Tallinn linnavalitsus aken all röövkallaletung ohver langema|langenud Šveits aukonsul Matti Klaar kutsuma kõik samasugune saatus inimene üles avaldama linnajuht surve , et tema pealinn tänav turvalisus suurendamine otsustavalt käsile võtma .
varem Tallinn linnakohus töötama|töötanud Lääne|Lääs maakohus esimees Piia Jaaksoo ütlema , et väiksem kohtuasi arv kohtunik koormus ei pruukima väiksem olema .
milline nõu - olema mängur või investor - andma noor virtuaalbörs spetsialist Anton Tallinn Väärtpaberibörs noteerima|noteeritud Optiva Panga|Pank ja Eesti Telekom aktsia kohta ?
Staažika|Staažikas politseijuht Kalle Klandorf|Klandorfi sõna aitama see , kui lõbumaja kontroll alla võtma ja maks maksma panema - varsti olema see majanduslikult käpuli ja Tallinn jää alles viis soliidne bordell .
Tallinn linnavalistus kavatsema kolmapäev kinnitama hoonestustingimus Viru väljak , mis kava sattuma valimine eel terav kriitika alla .
Tulevik ja Tallinn Sadam|Sadama sellesügisene esimene kohtumine Kadriorg|Kadrioru staadion lõppema 3 : 3 viig|viik .
" Kaubamajas|Kaubamajasi olema Tallinn kümme ning kõik ei jõudma terve päev ka läbi sõitma .
Tallinn linnavolikogu arutama neljapäevane istung ligi 5 miljard kroonine 2005. aasta eelarve lisaeelarve , mis maht olema 370 miljon kroon .
Matsov ja Šostakovitš kokkulepe sisu olema see , et Tallinn salvestama helilooja uudisteos , sama aeg kui see näiteks Leningrad esiettekanne tulema .
aasta seitse-kaheksa tagasi seisma üks Tallinn antiigipood silmitsi raamatusuurune puutahvel , mil le beezhitooniline maalima|maalitud taus tema vaatama vastu poolefiguuriline püha Nikolaus , heatahtlik pilk leebe askeedinägu . ’ nnistavalt tõstetud|tõstma käsi evangee liumisõnum kuulutav vagamees olema rohkeristiline piiskopirüü kahvaturoheline kaelus , mis otsekui kauneim sort idamaa vaip .
Tallinn , 3. märts ( EPLO ) - kristlik maailmapilt levitav raadio 7 rakendama ülalpidamine USA levima|levinud rahastamisviis - anduma|andunud kuulaja kutsuma osalema sõpradeklubi , kus hea toon juurde käima ka liikmemaks maksmine , kirjutama Eesti Ekspress .
esmaspäev toimuma Tallinn Kesklinn valitus Kunstimuuseum detailplaneering avalik arutelu , kus teema seonduv problemaatika selgitama Eesti Kunstimuuseum peadirektor Marika Valk , Kunstimuuseum ehitus sihtasutus juhataja Voldemar Promet , SAPA direktor Ike Volkov ja teine asi puutuv spetsialist .
kõige enam liigutama zhüriiliige süda esikoht vääriline tunnistama|tunnistatud Eesti Päevalehe|Päevaleht tellima|tellitud reklaam Tallinn lastehaigla toetus , mis teostama reklaamiagentuur Idea AD .
USA 42. president William Jefferson Clinton astuma peaesineja üles Tallinn 10. juuni toimuv majanduskonverents .
“ mina kalamaja kodu olema maksejõuetu ja pankrot äär , kuid et tema olema tasuma|tasunud oma võlg Tallinn soojus , ei saama pankrot välja kuulutama , ” ütlema eilne eelistung Tallinn linnakohus ajutine pankrotihaldur Saima Laumets .
praegu olema koor 30 laulja , enamasti Tallinn kõrgkool tudeng .
kevad|kevade nägema konsortsium tehniline ja keskkonnaalane uuring põhjal koostama|koostatud projekt Tallinn ja Helsingi vaheline merekaabel tõenäoline läbilaskevõime 225 megavatt , kaabel ehitus kestus olema 15 kuu .
seoses raske kuritegu eeluurimine paluma Tallinn politseiprefektuur isikuvastane kuritegu talitus kodanik abi pilt kujutama|kujutatud isik kindlakstegemine .
majanduslik kaalutlus lähtuma prognoosima Tallinn tehnikaülikool energeetik põlevkivienergeetika hääbumine lähem 25 aasta jooksul ( vt Eesti teadlane kongress tees kogumik , 1996 ) .
" tema tulema väide , et tema olema Tallinn politseiprefektuur raha lubama|lubatu|lubatud .
Tallinn lastehaigla eelarve vähendama 20 protsent .
olema meenutama|meenutatud , et PP ( koostöö Janno Põldma ) tegema|tehtud film “ 1895 ” olema kodumaa kino näidatud|näitama kaks kord , Tallinn ja Pärnu ning sama palju televisioon .
Tallinn ja Harjumaa tervishoid ühendamine eesmärk olema linn ja maakond tervishoiualane ressurss otstarbekam kasutamine .
SwedTrade kaebama otsus edasi Tallinn ringkonnakohus , mis mullu 15. oktoober jääma rahuldama .
Iru hooldekodu süsteem arendamine investeerima Tallinn 15-20 miljon kroon aasta .
voor kõige väravaterohkem mäng nuhtlema FC Valga Tallinn Dünamot 6 : 3. oma esimene neli värav looma|lööma valgalane esimene pooltund jooksul ning mäng viimane kümme minut jooksul lööma kaks peale kokku veel neli värav .
võima kindlalt ütlema , et Eesti valitsuskriis ajal olema ajakirjanik ja fotograaf ühe poliitik niiviisi piirama|piiranud nagu eile Tallinn lennujaam Maarja-Liis ja Ivo .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja ütlema ETA , et poiss vanem lahkuma tuletõrje saabuma sündmuskoht .
Tallinn , 12. auk ( EPLO ) - palju pääsküla elanik pidama oma moosipurk ja muu kraam hoidmine endiselt kasutama kelder , mis iga vihmasadu järel tulema hakkama tühi pumpama , kirjutama Postimees .
kalevlane alistama eile poolfinaal otustavas kolmas mäng Tallinn kk Baltika 100 : 85.
kui sell olema tema kätte andma|antud amfetamiin lusikas kraam sisse võtma|võtnud ja üledoos saama|saanud , käima see äri Soome vahe ilmselt edasi , " ütlema Tallinn narkopolitsei komissar Kalev Mõtus .
27.05.2003 kell 5.15 paiku leidma Tallinn Paavel|Paavli 6a juurest umbes 40aastane naine seitse torkehaab|torkehaav surnukeha .
homme algav läbirääkimine raskuskese olema Tallinn tulev aasta eelarve , mis kaudu erakond valimine jääma|jäänud aasta jooksul lubadus elu viima saama , vahendama ETV .
Tallinn vesi endine juht Enno pere pidama ise amet lahtilaskmine poliitiline etendus , mis kulg|kulu tulema kinni maksma tarbija ja mis kohta tegema peagi negatiivne arvustus Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank .
Tallinn , 3. aprill ( EPLO ) - Tartu maantee lootusetult lagunema|lagunenud südalinnajupp ümberehitamine minema linn mullu räägitud|rääkima 100 miljon kroon asemel maksma koguni 220 miljon , linnavõim põhjendama hinnahüpe ehitusmaterjal kallinemine , kirjutama sl õhtuleht .
vahelduv edu olema Tallinn tänav sõitma|sõitnud alates kolmveerand üheksa .
Kannik möönma eile , et aktsepteerima eksikombel 12. aprill Tallinn osakond üldkoosolek nn suuline volitus , kuid tunnistama kohe oma eksimus ja kvoorum puudumine ning esitama koos koosolek juhataja Vootele Hansen iseenese tegevus peale erakond aukohus kaebus .
firma rentima ruum Tallinn kaks surnukuur : Mustamäel kiirabihaigla juures ja Kesklinn haigla .
24.11.1994 Tallinn lennuväli maanduma komimaa kaaperdama|kaaperdatud lennuk , mis kaaperdaja nõudma lennuk tankimine , uus meeskond ja lend Kopenhagen|Kopenhageni , siis aga andma ise ametivõim kätte .
Eesti meistriliiga 30. voor keskne kohtumine alistama tabel teine koha|koht olev Tallinn FC Levadia A. Le Coq Arena tabel kolmas FC Flora 3 : 1.
Tallinn kutsuma Intel|Inteli T piloteerima siin Wimax|Wimaxi
üks Tallinn linnaametnik olema andma|andnud Postimees|Postimehe läbi lill mõistma , et osa räämas Kopli liin maja võima maha lammutama , sest tema kordategemine maksma liiga palju .
1944. aasta märtsipommitamine hävima 1925. aasta Sakala tänav rajama|rajatud Tallinn töölisteater , mis kandma alates 1941. aasta nimi väiketeater .
noormees õppima too aeg Tallinn muusikakool löökpill ja olema üks paras looder .
Tallinn parkimiskäive olema 26,1 miljon kroon + parkimistrahv 16,4 miljon = 42,5 miljon , mis Falck|Falcki teenustasu olema 11,8 miljon .
Tallinn , 26. juuli ( EPLO ) - seoses rahvusvaheline kriisireguleerimisõppus Divex 2004 harjutama jõustruktuur teisipäev Tallinn laht terrorismivastane tegevus .
Voldemar Kolga artikkel autor olema Tallinn Pedagoogikaülikool psühholoogiaprofessor .
Üleeilne maavärin Eesti teadaolevalt kahjustus ei tekitama|tekitanud , kuid tugevam tõuge tooma Tallinn tehnikaülikool ehitusteaduskond professor Karl Õiger|Õigeri sõna ilmselt kaasa varing .
Tallinn väärtpaberibörs reglement mõiste ei olema tegemine seotud|siduma osapool vaheline tehing ja Pro Kapital ei olema tehing võtma|võtnud ise täiendav lisakohustus .
müürsepp olema võimalik linnakohus otsus vaidlustama Tallinn ringkonnakohus 20 päev jooksul , lisama Hiiuvain .
Tallinn linnavolikogu otsustama täna muutma oma varasem otsus ja müüma korraga kõik linn valdus olev 266.801 Eesti Ühispank aktsia Skandinaviska Enskilda Bankenile ( SEB ) .
08.12.2003 kell 11.10 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Villard|Villardi|Villart tänav , kus sõidutee ületatav meer ( s 1918 ) saama löök sõiduauto Ford Sierra , mis juhtima Villu ( s 1969 ) .
Tallinn linn haldusterritoorium korraldama ühistransport peatus ühissõiduk sõiduplaan hooldus ja vahetus Tallinn transpordiamet .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - autokütus jaemüüja kergitama esmaspäev ja teisipäev bensiin ja diislikütus hind , bensiin 95 maksma automaattankla nüüd 10,75 -10,85 kroon liiter .
Tallinn , 8. jaanuar ( EPLO ) - Keskerakond esimees Edgar Savisaar süüdistama eile ilmuma|ilmunud mälestusteraamat oma endine võitluskaaslane , üks praegune nimekam sotsiaaldemokraat Marju Lauristin ühiskond varanduslik lõhestamine kaks Eesti .
täna osalema tema Tallinn lastekaitseliit konverents " mina laps mure .
lõpetama Tallinn Peeter|Peetri reaalkool , õppima Hannover Tehnikaülikool ning Riia polütehniline instituut .
keskkonnaamet juhataja Aap Mumme nentima , et palju keskkonnaprobleem Tallinn olema praegu seotud|siduma teedeehitus .
hoone remontima Tallinn Sadam|Sadama raha ja jääma riigiettevõte omand , politsei võtma see koha|koht sisse varakasutusleping alune|alus .
Tallinn peapostkontor juhtkond kahetsema juhtunu ja vabandama Seppor|Seppori ees töötaja vähene töökogemus pärast .
selline pingutus ei tegema vahest päris niisama , lähiminevik olema meel , et isegi aastakümme Tallinn elama|elanud Karl Vaino ei tulema|tulnud eestikeelne tekst ettelugemine hõlpsasti toim|toime .
Palts|Paltsi idee , et Tallinn võima riik kõrval saama Tallinn Sadam|Sadama omanik , ei toetama tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
pilt saatma aadress Tallinn , Narva mnt 11e või ekspress @ ekspress.ee
nii minema eelmine kevad|kevade riik kuuluv Tallinn Sadam|Sadama juhataja Enn Sarap , kui amet asuma uus tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
vastutus hajutamine linnavalitsus ja volikogu linnaosa ning volikogu komisjon ning Tallinn staatus tõstmine maakond tasand kerkima mitu küsimus .
tookord sattuma politsei võltsing jälile täiesti juhuslikult , kinnitama Tallinn politsei pressiesindaja .
vahetustudeng Tallinn sõitma õpetajatöö kogemus saama pisut rohkem kui nädal eest .
kuigi Harju maavalitsus lubama eile Tallinn Jõelähtme fosforiidikaevandus kuuskümmend aasta oma prügimägi kasutama , ei pidama see vastu sõdiv Maardu linnavolikogu esimees Hans Vinkman end võidetu .
suvi 2001 ei pakkuma|pakkunud Tallinn tema välisstaadion mingi võimalus .
kokku laekuma Tallinn Õpetaja Maja direktor kohale 46 avaldus , see teine voor pääsema 12.
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - Tallinn halduskohus tunnistama kolmapäev õigusvastane paljasaar tee 35 hoone ehitamine Põhja-Tallinn kodutu varjupaik .
täna 111 aasta tagasi olema sündima|sündinud haridustegelane ja poliitik Aleksander Veiderma ( 7.04.1888 Läänemaa - 23.02.1972 Tallinn ) .
Tallinn börs noteerimiskomisjon ei andma|andnud eile luba Optiva Panga|Pank lahkumine börs .
Tallinn , 12. detsember ( EPLO ) - välisminister Urmas Paet|Paeti sõna tugevdama Makedoonia Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik staatus andmine piirkond stabiilsus .
" laiendama ka Tallinn , vara veel rääkima , praegu tegema töökoda laiendus , " lisama Jakobson .
Tallinn , 9. oktoober ( EPLO ) - september otsima tööhõiveamet vahendus töö 40 542 töötu , mis moodustama 4,9 % elanik vanus 16 aasta kuni pensioniiga .
soomlanna saabuma Tallinn reisisadam neli viis kohver koosnev killavoor .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - tööstusettevõtja hinnang pakkuma osa kutsekool ebapiisav väljaõpe ja firma pidama suur osa hoolitsema ise oma töötaja koolitamine eest .
Tallinn 2001. aasta teine lisaeelarve kolmas lugemine olema täna hetk pärast linnavolikogu , eelarve tegema|tehtud 13 muudatusettepanek toetama volikogu rahanduskomisjon neli , kirjutama raepress .
kui masin 19. august õhtu Tallinn jõudma , olema sõjaväelane suhteliselt väsima|väsinud , aga esimene asi tegema tema sideproov .
“ ristumine peatee ” pidama õnnestuma|õnnestunud tükk ja mina ei uskuma , et Tallinn teatrihuviline sõitma Pärnu see vaatama .
Tallinn lasteaed päike juhataja Elsa Laas|Laasi sõna olema tema lasteaed ja mitu teine Tallinn lasteaed turvalisus tagamine pandud|panema rühm välisuks turvakood|turvakoot lukk .
Signe Kiv|Kivi sõna saavutama eelmine linnavolikogu konsensus see organisatsioon ja rahvusvaheline üritus toetamine suhtes , mis kandma Tallinn nimi ning panema paik garantii pikemaajaline traditsioon linn nimi kandev üritus jätkumine .
reede toimuma|toimunud Tallinn noorteöö osalema korraldaja sõna 2300 inimene .
Tallinn autobussikoondis AS
“ tegelikult Tallinn linnavalitsus palve , ” muigama Natalja .
Reformierakond Tallinn piirkond üldkoosolek valima eile piirkond uus esimees meediaärimees tuntud saama|saanud abilinnapea Rein Langi .
loomulikult olema enamik vastaja Tartu ja Tartumaa ( küllalt palju olema vastaja näide Elva ) , kuid oma arvamus olema toimetus saatma|saatnud ka lugeja Lääne-Virumaa , Viljandimaa Rams|Ramsi|Ramss , Kohtla-Järve , Valga , Tallinn , Põlvamaa ja mujalt .
kuna täismadalapõhjaline liigendbuss töötama Tallinn talvetingimus esmakordselt , olema eesmärk välja selgitama , kuidas pidama madal viidud|viima põrand buss vastu siinne liiklustingimus ja teeolu ning kuidas tema sobima sõitma kesklinn terminal .
Tallinn kinomaja linastuma see nädal korraga Krzysztof Kieslowsk|Kieslowski kuulus " kolm värv " triloogia kõik kolm film .
Tallinn arst Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees Andres Ellamaa leidma , et tervishoiureform kasutegur olema üsna küsitav , kuigi kulukas .
nõrk poliitik ei tahtma Isamaaliit Mõis|Mõisa asemele panema see lihtne põhjus , et too ei suutma Tallinn vastuoluline ja kirju võimuliit koos hoidma ning tulemus olema võim loovutamine Edgar Savisaar ja Keskerakond .
praegu olema vaja vaid üks Tallinn - sõit - uuring .
Neeme Järvi sünnilinn Tallinn austama tema eile esimene Tallinn vapimärk .
Meeldiv|Meeldiva linnakeskkond loomine võima Tallinn edukalt konkureerima näide noor karjääri-inimene elukoht pakkumine osas .
Äriasjus Tallinn käima|käinud ja paar kast õlu kaasa ostma|ostnud Dick arvama , et vaevalt turist hulk järsult kasvama , sest Eesti pidama euroliit hind märgatavalt tõstma .
maaelu edendamine sihtasutus toetama väljaspool Tallinn tegutsev ettevõtlus ja põllumajandus laen jt . finantstehing täiendav tagatis andmine .
Tallinn viima kolmapäev hommik haigla purjus mees , kes hotell Park rüselema kukkuma ja looma|lööma ise pea katki .
see , kuidas käima narkootikum äritsemine Tallinn kesklinn , ei uskuma|uskunud viis-kuus aasta tagasi enamik mina ametnik ja suur osa Eesti elanik .
jälgima arenema|arenenud maa tava , võima lähitulevik ootama ametlik ühinemisettepanek väikeaktsionär koos Tallinn farmaatsiatehas aktsia ümbervahetamine Grindex|Grindexi aktsia vastu .
kell 16.20 aeg Tallinn ringtee 25. kilomeeter raskeveok Scania juhtima|juhtinud Urmas ( s 1960 ) joove mõõtma politsei 1,7 promill .
eelolev nädalavahetus pidama EMKL esimene topeltvoor , kus olema ka esimene kohtumine väljaspool Tartu ja Tallinn .
siis kaduma tema Miami , kust aeg-ajalt saabuma Tallinn , et vaatama üle , kuidas tema ettevõte töötama .
Tallinn Soojune|Soojus nõukogu esimees olema Tallinn abilinnapea Sergei Kulakov ning liige olema ka soojustehnika instituut direktor Arvo Ots ja Kesklinn vanem Elmar Sepp .
mullu olema Tallinn võlakoormus 275,4 miljon kroon , tänavu 217,9 miljon kroon .
aga küsimus olema jah see , et kas siis riik tõesti ei saama ise aru , et kui Isamaa juht kutsuma tema siia Tallinn elama , siis olema see ühesuunaline liiklus , tema tulema Tartu ära ja see lõpma|lõppema ka see sõit sealt ära .
esiteks , tooma Tallinn kutseõppeasutus riiklik alluvus munitsipaalalluvus .
Tallinn abilinnapea Toomas Vitsut|Vitsuti sõna kinnitama linnahall ja naaberkinnistu ost laekuma|laekunud pakkumine , et müük alghind olema õige .
Eesti A-klass meistrivõistlus võitma võistkondlikult noormees Tartu Do , Lasnamäe SK ja Tallinn põhjakotkas ees .
Tallinn prokuratuur algatama neljapäev kriminaalasi politseikomissar Artur Tshulitski ja ühe tema alluv suhtes .
29. november hommik avama Tallinn kinomaja 28.
" ilmselt tulema tema Tallinn " mägi " , kuna olema kivitsitadell tüdima|tüdinud , " iseloomustama tema kvartal tulevane asukas .
mullu kaotama tema Tallinn ainult 14 sentimeeter , täna olema tema heide hoopis teine mast . "
" mina näiteks varem üldse ei teadma , et Tallinn olema olema ettevõtja infopunkt , kust nõu küsima , " sõnama sama kursus lõpetama|lõpetanud Piret Pärn ( 35 ) .
Tallinn , 6. september ( EPLO ) - laupäev kogunema haridus ja teadusministeerium esimene kord komisjon , mis ülesanne olema uus teadus ja arendustegevus strateegia 2007-2010 koostamine .
Henn Möldri , Tallinn
Forekspank aktsia kukkuma 7,9 protsent , Tallinn Panga|Pank aktsia 5,4 protsent ning Ühispank ja Hoiupank oma vastavalt 4,7 ja 3,6 protsent .
Reformierakond ja Keskerakond olema valmis Tallinn juhtimine looma uus koalitsioon .
kahjuks raiskama maksumaksja raha endiselt analoogiline projekt peale , näiteks osa Tallinn linnavalitsus osakond orienteeruma X-tee , osa aga finantseerima analoogiline uus projekt .
Tallinn kauplus maksma piim november 7,16 kroon kilo , mis olema kolm protsent kallim kui oktoober ning 5,8 protsent kallim kui eelmine aasta november .
Tallinn , 16. oktoober ( BNS ) - Eesti Telekom kolmas kvartal puhaskasum olema 353 miljon kroon , kasvama eelmine aasta sama periood võrdlema 11 protsent .
kohtuasi saatma edasi Tallinn ringkonnakohus , kust see Pärnu prokuratuur protest peale uuesti Pärnu maakohus arutus tulema .
Tallinn volikogu valima erakoraline istung linnapea 43 poolthääl
Tallinn käima lõunastama Glorias , mis mina meelest olema linn parim .
tulev aasta Tallinn minema mina veel raskem , " ütlema Brown .
lisa lumi alt väljasulav mustus ja praht olema tänav laupäev ja pühapäev Tallinn ja see ümbrus talumatult libe ning põhjustama kümme linlane kannatus .
; Tallinn tervisekaitsetalitus olema andma|andnud pea pool Tallinn koolisöökla vaid aastane tunnustus , mis olema toitlustaja saama|saanud lisaaeg söökla kordategemine .
Tallinn küte ei plaan see aasta soe hind tõstma .
Haabersti linnaosa lõpma|lõppema see kevad|kevade esimene ring Tallinn tänavaauk .
" sõitma BC Tallinn Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti suusalaager , astuma parksepp kool sisse ja kutsuma sealne tublim tüdruk Tallinn . "
Tallinn farmaatsiatehas teenima mööduma|möödunud aasta kasum 10,6 miljon kroon .
tema teadma , et poeg minema too kevadine laupäev Tallinn balti jaam lähedal kalamaja elav sõber küla|küll .
" paluma kõik Eesti riigitegelane , välismaa riigitegelane ja Tallinn akrediteerima|akrediteeritud diplomaat ignoreerima mälestustahvel , mis rüvetama tahvel kandma|kantud Eesti parlamendiliige nimi , " teatama Päts ETA .
Anton sõna olema tema veel piisavalt aeg olema|olnud , et ise Tallinn sobiv korter leidma .
endine Tallinn Elektrijaam hoone asuma jaotusvõrk 35/6 kV alajaam , kust saama elekter sadam , kalamaja ja vanalinn .
Eesti filharmoonia kammerkoor , Tallinn Kammerorkester ja Tõnu Kaljuste esitama Mozart reekviem , mis muusikaline väärtus raamima saladuslik imago seoses Mozart surmaaimdus , teos poolmüstiline tellija ja helilooja surm enne töö lõpetamine .
Mai Soomer pidama juba kolmkümmend aasta Tallinn loomaaed maotalitaja närvekõditav amet
kas Tallinn Soojune|Soojus juht koht olema poliitiline või mitte ?
kuni Tallinn olema olema linnaosa oma eripära ja kohalik administratsioon , olema see piirkond identiteet kultiveerimine möödapääsmatult vajalik just see tasand suunama|suunatud meedia .
Sündmust saama jälgima Tallinn tähetorn , Tartu Toomemäe|Toomemägi ja Tõravere observatoorium .
Victoria ise olema samasugune seis : 17aastaselt saama tema sisse Tartu Ülikool õigusteaduskond ja just sama päev kuulma , et Tallinn hakkama töö inglisekeelne ärikool .
suurem parvlaev fantaasia , meloodia , Nordlandia ja vana Tallinn väljuma tavapärane graafik järgi algama kell 12.30
pärast mina Tallinn Linnahall ümberkujundamine aktsiaselts müüma linn 49 protsent see aktsia .
loeng toimuma nädalavahetus Tallinn , Helilooja Liidu|Liidud|Liit saal , Lauter|Lauteri ja Maakr|Maakri tänav nurk .
Tallinn , 28. november ( EPLO ) - reede pühapäev korraldama julgestuspolitsei korrakaitseosakond kaitseliitlane abipolitseinik kolmepäevane instruktorikoolitus .
" kuna Tallinn börs tõusma neljapäev suhteliselt palju , siis ei olema|olnud reede enam tõus jõud , " sõnama Talinvest Suprema väärtpaberiosakond juhataja Sten Sumberg .
Tallinn , 2. mai ( EPLO ) - reede hilinema Eesti Päevaleht kogu riik trükikoda mitmetunnine masinarike tõttu .
Tallinn haigla olema üldse oma olemus tegelikult regionaalhaigla .
Tallinn , 28. oktoober ( EPLO ) - Eesti evangeelne luterlik kirik ( EELK ) võtma vastu põhimõtteline otsus kinnisvara enam mitte müüma ja alustama Tallinn kinnisvaraarendus , kirjutama Äripäev .
Narva kaelalihas kuulihaab|kuulihaav saama|saanud naine pidama tema omaksed ise Tallinn operatsioon toimetama , kirjutama sl õhtuleht .
tema sõna olema nii kompetents kui ka vara|varad Tallinn muuseum loomine olema .
lisa tavapärasetele E.O.mapp Tallinn kaart andmed olema lisama|lisatud haridusamet poolt tellima|tellitud infokiht - linn haldusala kuuluma haridusasutus nagu lasteaed , lasteaed-algkool , pöhikool , gümnaasium , erikool , erilasteaed , huvikool ning erakool ja lasteaed .
kõrgem haridustase ja suurem sissetulek inimene tunnistama parim aga Tallinn linnateater .
see suhtes olema nüüd huvitav jälgima Tallinn , kus uus linnavalitsus pumpama eelarve õhk täis nii , et hoidma ja keelama .
valim suurus olema 508 Tallinn elanik vanus 15-74 aasta .
lähinädal saama seni läbipaistmatu taust Balt|Balti investeering kuuluv Tallinn bussijaam omanik Eesti kinnisvaraarendaja .
" see samm soovima parandama kohalik tootja konkurentsivõime ja koos vastu astuma naaberriik sissetoodav odav ning tihti mitte kõige kvaliteetsem piim , " ütlema Tallinn piimatööstus juhatus esimees Kadi Lambot .
kaks klassivend vahel laupäev hommik Tallinn puhkema|puhkenud tüli lõppema mõlema surm .
Tallinn ülikool saatma oma protest Valgevene poole tee eile .
teadma ei olema ka eelmine neljapäev Tallinn kesklinn olema|olnud , algselt lind süü aetud|ajama voolukatkestus tegelik põhjus .
seni olema teine tasand inimene Tallinn volikogu toimuv hukka mõistma|mõistnud .
tema olema Tallinn palju Soome turist puistama|puistanud .
Tallinn rahvusvaheline saalijalgpalliturniir võit vanuseklass D1 minema FC Maardu .
see kasutama oma rahaasi ajamine väga suur hulk mina klient , " ütlema Tallinn kontor direktor Tiina Ormisson .
veidi madalam klass korter minema kindlasti rohkem Tallinn .
arvestama , et purunema|purunenud auto jääkväärtus olema 25 000 , möistima ringkonnakohus Tallinn Salva Kindlustus kasu 74 000 kroon .
näide ka Jõgeva ja Põlva noor olema kasvõi nädalalõpp märksa lihtsam Tartu tulema , kui hakkama Tallinn sõitma .
mina saama aru , et Tallinn leidma see inimene muidugi asendaja .
ja pussitamine toimuma Tallinn südalinn .
reformierakondlane Tallinn linnavolikogu esimees Rein Voog ( pilt ) ja Keskerakond esimees Edgar Savisaar arutama kolmapäev Tallinn tekkima|tekkinud võimukriis .
Tallinn , 9. detsember ( EPLO ) - Tallinn linnavalitsus otsustama kolmapäevane istung , kas toetama reservfond 115 141 kroon uus Eesti mängufilm " täna öösel mina ei magama " valmimine .
võimalus abi saama Tallinn olema siiski ka lahendus , see inimene ei olema päris abi jäetud|jätma .
peaminister Mart Laar lootma , et pärast Edgar Savisaar läbikukkumine umbusaldushääletus Tallinn volikogu olema Toompea võimalik osa keskerakondlane tegema koostöö .
kuid Vichmann olema juba 17. juuli esitama|esitanud Tallinn linnakohus hagi , paluma kuulutama Hoiupank üldkoosolek kehtetu , kuna Hoiupank töötaja aktsiaselts õigus rikkuma .
rahandusminister Siim Kallas , kes algselt süüdistama ametiseisund kuritarvitamine ja valeandmed esitamine ning seostama 10 miljon USA dollar haihtumine Shveits kütuseäri , väljuma eile ka Tallinn ringkonnakohus võitja .
Roman Viktjuk|Viktjuki teater lavastus sattuma huvitav kontrast hiljuti Tallinn käima|käinud Juri Ljubimov Taganka-teater lavastus , andma aim , kui erinev teater Moskva tegema .
vana paks olema Tallinn vanalinn kinnisvaraäri välja tõrjuma|tõrjutud .
ühtlasi juhtima Kelam tähelepanu otseühendus puudumine Tallinn ja Praha vahel .
Tallinn linnavolikogu esitama opositsioon täna abilinnapea Taavi Aasale süüdistus Vabadus väljak osas vassimine ja nõudma tema tagasiastumine , aas sõna norima olematu probleem kallal .
Kallas ja Eesti Panga|Pank tollane nõunik Urmas Kaju olema kümme miljon USA dollar tehing tõttu andma|antud kohus alla ametiseisund kuritarvitamine , kuid nii linnakohus kui ka Tallinn ringkonnakohus mõistma mees õige .
ometi olema Pika|Pikk Hermann torn jalam kelmiküla õu asuv Tallinn filharmoonia see tegema proovima|proovinud .
AS Tallinn Lennujaam kümme kuu käive olema 108 miljon ning puhaskasum 2,9 miljon kroon .
Eesti armeenia kogukond kaks liider , Razmik Sarkisjan ( 49 ) ja Karen Oganesjan ( 41 ) tapma pärast jõud Tallinn pelguranna .
Tallinn ei kavatsema 2000. aasta 235 miljon kroon laenama , kuigi see nägema ette eelmine volikogu koostama|koostatud eelarvepõhimõte .
Eesti olema kujunema linnriik ehk raha ja see koos ka ettevõtlus olema koonduma|koondunud Tallinn .
olema mõte , et Tartu trükikoda toodang saatma Tallinn , et Tallinn sundeksemplar keskus jälle Tartu tagasi saatma .
viis inimene hukkumine lõppema|lõppenud tulekahju Tallinn kesklinn öö vastu eilne põhjustama ilmselt purjuspäi suitsetama armastama|armastanud mees , kes ka ise surnud põlema .
Tallinn , 12. september ( EPLO ) - esmaspäev tutvustama|tutvustatud Copterline ’ i kopteriõnnetus uurimiskomisjon vaheraport ei selguma kopterihukk täpne põhjus , teatama STT .
kell 13 jõudma Nõukogu|Nõukogude sõjamasin kolonn Tallinn , kus kell 10 olema alanud|algama Eesti vabariik ülemnõukogu 46. istungjärk teine istung .
Tallinn linnapea
hetk olema WLAN leviala Rohuküla , Virtsu , Heltermaa ja Kuivastu|Kuivastud praamisadam , Pirita Jahisadam , Tallinn Saku Suurhall , Raekoda|Raekoja plats , Vabadus väljak , Grand Hotel Tallinn , Reval Hotel ’ i hotell Central , Park , ExpressHotel ja Olümpia ning Scandic grupp kuuluv hotell Palace ja st . Petersbourg , samuti Rannahotellis Pärnu ja Scandic Hotel Karupesas Otepää .
ehk äraseletatult : kõigepealt ehitama Tallinn valmis , ehitama tema veel kord valmis , ehitama tema ikka valmis ja siis , kui kunagi aeg ja viitsimine olema , vaatama mujale ka .
tavakasutaja arusaadav uus eeskiri ja elektrialane infomaterjal saama huviline elektrikontrollikeskus Tallinn Narva mnt 24 ja Tartu Turu 21.
näide perearstireform Tallinn olema naljakoht .
" helistama õlletehas Tallinn esindus , kust lubama pood saatma müügiesindaja , " lausuma Ivar , kes saama samuti riknema|riknenud õlu vastu neli uus asemele .
kui jalutama Tallinn mööda Mere puiestee sadam poole , siis voorima kõnnitee tavaliselt vastu soome turist .
terminaal efektiivsus kasv võimalus peituma suurem laev vastuvõtt kindlustamine , mis olema vajalik uus kuni 120.000tonnine veeväljasurve laev teenindav võimaldav süvavesi tankerkai ehitus koostöö Tallinn Sadam|Sadama ja teine naftaterminal .
jutt olema aasta 1959-1963 ilmuma|ilmunud romaan “ torn üle mets ” , “ laul kõrge kallas ” ja “ Neiuke minema roosiaed ” , mis moodustama tervik , nn kaldametsa-triloogia ( uustrükk Tallinn 1992 ) .
Eenmaa tunnistama , et seni olema koostöö Tallinn ja Tartu ning Tallinn ja Tartu ülikool vahel juhuslik laad .
Tallinn nagu vaeslaps
täna õhtu kell 18 toimuma Tallinn Kaarel|Kaarli kirik ka Estonia hukk pühendama|pühendatud mälestusjumalateenistus .
Tallinn linnapea Jüri Mõis|Mõisa sõna võima pealinn volikogu neljapäev õhtu hääletama see aasta eelarve kümme miljon kroon parandus , kuna surve kulu kokkuhoid tänavu olema .
nurk tuginema linn teenistuslik juurdlus tulemus ja advokaadibüroo Raidla & Partner|Partneri memorandum , mis olema andma|antud hinnang Tallinn hooneregister poolt 1997-1999 Tallinn Marat|Marati|Maratt tänav 14 , klaas tänav 19 ja Marat|Marati|Maratt tänav 14B aadress asuv hoone juurde kuuluv ja see teenindamine vajalik maa määratlemine osas tegema|tehtud kanne ning väljaantud õiend ja teatis seaduslikkus kohta .
tänu see olema Tallinn 42 m2 kasutama pind remonditud|remontima ja kasutus võetud|võtma .
Tallinn , 25. juuli ( EPLO ) - saarlane Peedu Hoogand olema Saaremaa Lümanda ehitama|ehitanud üle 400 m kiviaed , mis eest riik tema toetus maksma , kirjutama homne Eesti Päevalehe|Päevaleht lisa laupäev .
pank kallinema kõige rohkem - üle 15 protsent - Ühispank ja Tallinn pank aktsia .
Eesti energia tellima Eesti tervisekaitseinspektsioon mõõtmine Tallinn elumaja lähedus töötav 110 kilovoldine kõrgepingeliin all .
" siin jätkuma kõik , nagu ütlema , " lausuma Toome ja nimetama võimalik partner ka Tallinn kaubamaja omanikfirma NG investeering .
Tallinn tegutsev notar Peeter Tehver|Tehveri olema trahvima|trahvitud
BMW , Roveri ja Land Rover|Roveri esindaja Eesti AS Unite|United Motors alustama eilne auto müük uus keskus Tallinn Paldiski maantee .
Toomas Alatalu , Tallinn
mis saama mina kui patsient Tallinn haigla kaks sihtasutus koondamine ?
Tallinn , 7. oktoober ( EPLO ) - Saku gümnaasium , mis kaasõpilane narrimine alla sattuma|sattunud 13aastane koolitüdruk ise vaid pool aasta tagasi üles pooma , saama 10aastane poiss klassivend esmaspäev sedavõrd kõvasti peksma , et viima lastehaigla , kirjutama Postimees .
Tallinn , 3. juuni ( EPLO ) - neljateistkümnes juuni pidama valmis saama toom Tekstiil Abja-Paluoja tsehh juurdeehitis , mis andma sealne vabrik senine kaks kord rohkem ruum , kirjutama Sakala .
Liider|Liidrite tüüriliigutaja Rauno Pehka kostitama vastane mitmekesine rünnakulahendus ja neli tabav kolmepunktivise järjest , BC Tallinn spurtima 19 : 7. kui kalevlane vastupanuhakk nõrgenema ning afroameeriklane Silas Mills|Millsi|Millss ja Willie Chapman|Chapmani mängutuju kaduma , lahkuma Eesti korvpall pearahastaja Eesti gaas peadirektor Aarne Saar hall lõpplahendus ootama .
mis ütlema MHI ülemus ning Tallinn lennujaam töötaja ja kasutaja , kui keegi tegema ettepanek koondama neli Tartu meteojaam vaatleja asemel 35 ( kolmkümmend viis ) Tallinn lennujaam meteotöötaja .
Tallinn saatma Clinton tema Oxford ülikool õppiv tütar Chelsea koos California pärit kihlatu Ian Klaus .
tagasi Tallinn saabuma president täna õhtu .
Piret Lõuk Tallinn pank avalik suhe osakond ütlema , et võõras automaat kasutamine pidama Tallinn Panga|Pank klient tasuma neli kroon .
JK FCF ja Tallinn linn vahel sõlmima|sõlmitud leping ) :
väidetavalt vägistamine ohver langema|langenud tüdruk tooma auto Tallinn tagasi järgmine hommik , s.o . 17. aprill .
ettevõte aktsia olema noteerima|noteeritud Tallinn väärtpaberibörs vabaturg .
Euroopa komisjon president Jose Manuel Barroso saatma Tallinn linnapea ametlik kiri , mis tema avaldama igakülgne toetus roheline pealinn idee , mis ühtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit linnakeskkond parendamine strateegia .
kui Viljandi linnavalitsus müüma maja Tallinn pank , saama Leho Lugna sõna pank sinna kolima pärast ümberehitustöö hiljemalt 1997. aasta I kvartal .
" esimene kolm aasta olema mina pakkumine ilma reaalne tõus , inflatsioon mina ei oskama hindama , " ütlema Tallinn vesi 50,4 protsent aktsia eest üle miljard kroon pakkuma|pakkunud Brit|Briti|Britt firma International Water uu nõustaja Rain Tamm .
mees lahkuma oma elukoht Tallinn Raadik|Raadiku 7-52 november kuu mööduma|möödunud aasta ega olema tänini tagasi pöörduma|pöördunud .
pool aasta olema Tallinn see kabinet abi vajama|vajanud 645 inimene .
eile Tallinn tehnikaülikool rektor valima|valitud Andres Keevallik saama juhtima pealinn suurim ülikool , mis 8000 tudeng püsima kannul 9800 üliõpilane Tartu ülikool .
Nõukogu|Nõukogude aeg saadik rentima Tallinn kiirabi auto endiselt tervishoiuministeerium autopark , mis nüüd olema transformeerima|transformeeritud linnavalitsus osalus AS Termakiks .
alates september olema elu korraldama|korraldatud nii , et nädal sees elama paar oma Helsingi korter , nädalavahetus sõitma tema kodu Tallinn .
enam kui 100 minutema ja Polaris tüüp rakett löök olema 1968. aasta kava järgi tabama|tabanud kaks laine esmalt Tallinn ja seejärel Moskva raketitõrjerajatis .
ei uskuma hästi , et eneseeksponeerimine varjutama segadus , mis ilmnema|ilmnenud Tallinn linn vara ja omandireform küsimus , või peitma irvitamine oma valija üle .
veel aasta tagasi töötama mees linnaettevõte Tallinn Soojus sisekontroll juht .
tänane homne toimuma rahvusraamatukogu ja Tallinn juut kool haridusministeerium korraldama|korraldatud konverents " integratsioon ja rahvusvähemus haridus Eesti " , teatama hariudministeerium pressiesindaja .
sõidutoetus määramine , eraldamine ja maksmine tingimus ja kord oma haldusterritoorium töötama välja ning kehtestama maavalitsus ja Tallinn linnavalitsus .
täpselt samuti nagu mööda loksodroom mõõdetud|mõõtma kaugus Tallinn London ei sõltuma see , milline projektsioon kaart mina mõõtma .
" utoopia pidama mõni aasta tagasi ka see , et Tallinn olema kolm kino , praegu olema see juba 13 ja kolm aasta pärast üle kakskümmend , " rääkima tema .
lähipäev jõudma müük elektriraudtee ja linnatransport ühtne kuukaart , jaanuar saama kogu Tallinn sõit eest tasuma mobiiltelefon .
" Tallinnfilm olema aetud|ajama pankrot , " põhjendama Tallinn raha eraldamine .
AS Tallinn sadam läbima see aasta esimene viis kuu ligi 13 miljon tonn kaup , mis olema 30,5 protsent enam kui eelmine aasta sama aeg .
Tallinn linnavolikogu Reformierakond fraktsioon esimees Rein Voog|Voogi|Vook kinnitus esitama koalitsioonipool 14. november istung linnavalitsus arvuline ja nimeline koosseis .
liiklusõnnetus tagajärg saama laps kannatda ning toimetama Tallinn lastehaigla , kus tema diagnoosima vasak sääreluu mõra .
" see olema selline õpetlik ja õnnelik õnnetus , " ütlema MEGA Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja Priit Laos .
sõitma leppneem sadam poole võima veel kord veenduma , et tänu nõukogulik tohutu valvsusmeede merepiir kaitsmine koos keelama|keelatud tsoon olema kogu Tallinn jääma|jäänud välja arendamata meri suunas , mis olema loomulik tingimus loogiline areng .
Lääne-Virumaa Arkna toimuma|toimunud avarii ise pere ainus elu pääsema|pääsenud Nele ( 10 ) tooma eile reanimobiil Tallinn lastehaigla , arst hindama tema seisund ülitõsine , kuid mitte eluohtlik .
Rahva|Rahvas usaldus tõstma valimisloosung vene kultuur ja haridus hoidmine , aga ka pension ja lastetoetus suurendamine , kommunaalmakse vähendamine ning Tallinn Tõnismägi nn pronkssõdur kaitsmine .
Eradetektiivibüroo SIA endine suuromanik , praegu saar kriminaalpolitsei juhtiv Veiko Kulla võima sügis töö asuma Tallinn kriminaalpolitsei .
Vill|Villa ruutmeeter hind - 12 700 kroon ilma viimistlus - tekitama Fogel|Fogeli kinnitus huvi Tallinn ärimees ja firma , mis suvituskorter otsima .
keskkriminaalpolitsei abidirektor Koit Pikaro saatma Tallinn politseikool vanemõpetaja .
Ivi Eenmaa peatama Tallinn linnapea saama oma volitus rahvusraamatukogu direktor ning raamatukogu saama uus direktor alles korraline valimine saabuma .
alus hakkama vedama kaup Tallinn ja Kiel vahel .
" reisiärevus olema ikka , kimbutav miilits jaoks olema kaasas ühe ja viiedollariline ning väike|väikene vana Tallinn pudel , " lausuma tema .
kõrgem palk ja parem tööleidmine võimalus meelitama noor pealinn ( jääma ) , Tallinn sõitma töö üha rohkem teine linnade-maakond elanik .
Tallinn lähiümbrus maa hind võima ülepakkumine tõttu langema
pääsküla jooks korraldama Eesti Tööstusprojekt ja ETP grupp , kaasa aitama Tallinn spordiamet , Nõmme linnavalitsus ja kuku raadio .
2. kes huvi olema Tallinn juhtpolitseinik kott pea tõmbama just nüüd enne valimine ?
kui Tallinn linn kuni 1999. aasta ei täitma|täitnud see põhimõte , mis olema olema praegu kehtiv sotsiaalhoolekanne seadus , siis see põhimõte olema tänaseks Tallinn linn rakenduma|rakendunud .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - teisipäev asuma kaitseatašee kohus Läti ja Leedu täitma vanemleitnant Mati Orav , vahetama välja senine kaitseatašee major Raul Tõnnov .
kommunaalehitus eraldama Tallinn laenuraha 76 miljon kroon .
Tallinn Tööstus|Tööstuse 58 juures sõitma öö vastu laupäev tee välja vastu puu|puud Ford Scorpio , mis juhtima purjus Anzhelika ( 29 ) .
vaene olema Tallinn
tema ema Helene Kuma olema andma|andnud tema volitus ise esindamine “ Tallinn linnavara amet ja teine asutus ja organisatsioon seoses mina õigusvastaselt võõrandama|võõrandatud vara tagastamine Tallinn ” etc etc .
tulema ka veel kord rõhutama , et " Vegan " olema ainukene toortaimetoidubaar Tallinn , sama aeg kui hamburgeriputka olema kümme , kui mitte sada .
Tallinn börs ja Eesti väärtpaberikeskus kuuluma rahvusvaheline OMX grupp , mis peakorter asuma Rootsi .
Tallinn , 16. november ( EPLO ) - tugev tormituul tõttu Soome laht tühistama Tallink kõik teisipäevane Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin kiirlaevareis , kuhu ostetud|ostma pilet kehtima ettevõte sama liin teenindav reisilaev väljumine .
Tamm ( 45 ) olema AS Tallinn Soojus nõukogu liige ning Agro Invest|Investi juhatus liige ja teadma Varrak ( 42 ) olema AS juura juht ning AS Audentes nõukogu esimees .
täna ja homme olema kell 15-19 Tallinn maksimarkett ( Tihnik|Tihniku tn 5 ) võimalik tasu mõõtma veri kolesteroolisisaldus .
integratsioon sihtasutus teade olema täna keskpäev Tallinn Vene kultuurikeskus projekt " toetus riiklik integratsiooniprogramm " ametlik lõpuüritus .
Tallinn rahumägi 2/2 vana töökoda
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - president kultuurirahastu kuulutama välja konkurss noor teadlane preemia , kandidaat esitamine tähtaeg olema 29. oktoober .
enamvähem pool niigi väikesemahuline ( koguline ) eesti teater paiknema väljaspool Tallinn .
Zumthor külastama muide 1998 kord ka Eesti - tema tulema soome kolleeg Helsingi Tallinn arhitektuurinäitus “ Northern Factor ” ( Veneetsia arhitektuur biennaal Põhjamaa|Põhjamaade ekspositsioon ) avamine .
künklik maastik loputama Mart Poom|Poomi treenima|treenitud ajakirjanik koondis Tallinn linnavalitsus 5 : 0.
Tallinn haigla ühinemine ning see baas kolm aktsiaselts asutamine idee koordineeriv abilinnapea Ants Leemets sõna olema haigla nn haldusreform alternatiiv ning see tulema ära tegema , muidu hakkama raviasutus tulevik lihtsalt pankrot minema .
enne Tartu jõudmine olema Simberg|Simbergi foto näitus rändama|rännanud Soome , tänavu kevad|kevade olema see Tallinn .
et Trigert Invest|Investi kassatsioonikaebus hilinema ja kautsjon olema maksma , andma Tallinn ringkonnakohus kaebaja 27. detsember aeg puudus kõrvaldama .
seekordne briti filminädal Tallinn kinomaja avama inglise kino vanameister Jack Claytoni ( Room at the Top , The Great Gatsby ) esimene telefilm “ Momento Mori ” .
mina küsima uuesti , miks see Tallinn ära kaotama ja miks see politseinik , väljaõppinud , kvalifikatsioon ja oma töö armastama inimene , kordnik tegema ?
täna kehtima Tallinn suhteliselt keerukas finantseerimissüsteem .
Koonderakond ja Arengupartei liige valimisliit Tallinn olema oma linnapeakandidaat nimetama|nimetanud eraettevõtja ja peaminister nõunik Robert Lepikson ning volikogu esimees majandusteadlane Jaak Leimann|Leimanni , kes see suhtes veel läbirääkimine käima .
ettepanek olema müüma AS Tallinn vesi 28 miljon aktsia ehk 24,4 protsent aktsiakapital tervik eelläbirääkimised pakkumine alghind 280 miljon kroon .
Tallinn , 2. mai ( EPLO ) - Euroopa autojuht ametiühing protestima Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ja sh .
Tallinn börs olema Telekom käive 3,5 miljon kroon .
vallavanem meelest pidama Lüllemäe mees sõitma kohalik rong Valga ja Valga pidama tema sõitma kiirrong Tallinn .
Linnavolinik Leonid Tsingisser algatama|algatatud alternatiivne eelnõu müüma Mere puiestee 12 ja 14 ning Sadam|Sadama 2 ja Kai 2 kinnistuma AS ühendama|ühendatud Kapital koguma poliitiline sisevastuolu vaevlev Tallinn volikogu neljapäev 35 hääl .
Tallinn , 9. detsember ( EPLO ) - president Arnold Rüütel nimetama teisipäev esimene aste kohtunik Iris Kanguri .
1998 : Tallinn hooneregister töötaja käima kolm riik raamatupidamine harjutama , register pearaamatupidaja lõõgastuma koolitusreis nimi all Tai kaks nädal .
vähe see , Tallinn linnavalitsus ei leidma|leidnud kaks aasta jooksul kalamaja puumaja , mis restaureerimine peale Rootsi riik saama oma 2,5 miljon Rootsi kroon kulutama .
Silja sõitma Tallinn vahe suur Silja festival , Viking kaks katamaraan .
mõtlema , kui suur hulk inimene Tallinn haridusministeerium Tartu tulek tõttu töökoht kaotama , tahtma väga nägema , et praegune valitsus , mis olema deklareerima|deklareerinud eeskätt hoolitsus rahvas hea käekäik eest , aitama siis see inimene , kes amet ilmajäämine tõttu kaotama suur osa pere sissetulek .
Tallinn suutma polikliinik perearst ühine keel leidma .
Tallinn ootama maja üleandmine oma bilanss juba eelmine aasta september .
Tallinn linnavalitsus elamu hooldus ja remont eeskiri nägema ette , et elamu omanik kohustus olema elamu ehituskonstruktsioon ja see osa , samuti elamusisene ja elamu juurde kuuluv tehnosüsteem ning territoorium hooldus ja remonttöö korraldamine .
Tallinn jõudma juuni
nii kaduma Tallink näide 1. maa|mai reisilaev romantika kruiis , mis asenduma kaks edasi-tagasireis Tallinn ning Helsingi vahel .
tema elama endiselt renoveerima|renoveeritud eestiaegne korterelamu Tallinn südalinn Karu tänav .
Tallinn saabuma|saabunud Soome pensionär kuuluma pensionär ühendus " Eläkeläiset " rida .
“ mina sperma kasutama Nõmme kliinik , Tallinn keskhaigla , Läti ja Leedu .
“ Tallinn tunduma sina , et sina nägema und .
Tallinn kolima 1992. aasta , kui tulema Eesti tagasi välismaa õppima .
elanik koguarv silm pidama vaatama Põlva see film sama palju inimene kui Tallinn , 20 vaataja pärast olema see aga mõte Põlva üldse tooma .
tundma|tuntud majandusajakirjanik Marica Lillemets hindama kolmapäev hommik , et EVEA pank võimalus pääsema olema üle 50 protsent - ühe rahvusvaheline investeerimisfirma esindaja olema saabuma|saabunud Tallinn .
Rockstar ’ s baar Tallinn kesklinn ootama sinisärk kell 18 Läti-Eest|Läti-Eesti mäng ekraan vaatama .
esiteks väitma vastu , et kuigi iga börs käitumine olema loomulikult veidi isesugune , olema Tallinn väärtpaberibörs ( TVB ) sarnane põhinäitaja juures sugugi mingi erand võrdlema teine arenev turg väikebörs .
näide tänavu veebruar ja märts olema Tallinn Soojus peamiselt lakk tänav piirkond toimuma|toimunud vargus tõttu saama|saanud otsene kahi|kahju ligi 600.000 kroon .
uskuma , aasta pärast ei tundma sina enam Tallinn ära ! "
Tallinn , 8. mai ( EPLO ) - kuigi Res Publica nimekiri europarlament kandideeriv supermodell Carmen kass olema korduvalt väitma|väitnud , et olema keskkool lõpetama|lõpetanud , tunnistama tema nüüd , et olema see tegema|teinud , kirjutama Postimees .
Peterburi sport internetikülg andmed olema Venemaa superliiga mängiv Spartak|Spartaki korvpallimeeskond pidama|pidanud läbirääkimine Tallinn Hotronicu kuuluv Igor Kurašov .
Lada üks eluetapp saama otsa , kui öösel kell 2 paiku minema parajasti puhkus olema|olnud politsei abikomissar Jaan Rütman Tallinn vanalinn lai tänav Diesel Boots|Bootsi pubi juures tüli|tüll seal urineerima|urineerinud Igor .
kaks nädal tagasi kirjutama AS Tallinn vesi alla leping , mis saama veel 620 000 eküü ( umbes 10 miljon kroon ) .
praktiline suunitlus Fibit ( Fashion Is Back In Tallinn ) pakkuma kolm päev Viru keskus kevadsuvine noor , vaba aeg ja klassikaline kollektsioon , mis kõik keskus asuv kauplus valik kokku pandud|panema .
Tallinn börs liikuma aktsia hind täna välisturg positiivne eeskuju najal tõus suunas , tähelepanu kese olema Eesti Telekom , Hansapank ja Norma aktsia .
“ esmaspäev andma välja käskkiri moodustama 10liikmeline grupp võitlus taskuvaras , ” teatama eile Tallinn politseiprefekt Aivar Toompere .
“ Tallinn olema selline töötaja veel piisavalt , ” märkima Miidla .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - neljapäev minema NATO juhitud|juhtima rahutagamisoperatsioon Afganistan major Kaido Vaher , et vahetama välja seal pool aasta teenima|teeninud kontingent vanem major Urmas Nigul .
nädal tagasi , vahetult enne jõud Tallinn balti-turnee lõpetama|lõpetanud Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdejev ütlema , et kuigi Vene-Eest|Vene-Eesti ja Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt piirilepe olema valmis , ei olema tema allakirjutamine praegu võimalik .
võimutüli Tallinn koalitsioon olema maripuu sõna põhjus rääkima .
" mina olema Tallinn politsei juhtkond lihtsalt erinev arusaam tegema|tehtud töö tulemus hindamine , " ütlema Mõtus ajaleht ja lisama , et rohkem tema oma lahkumine tagamaa ei kommenteerima .
Tallinn parkimisraha olema kopsakas toetus põllumajanduskahi|põllumajanduskahju hüvitamine .
eelmine aasta hinnatõus Tallinn ja Tartu korteriturg tormama ette tarbijahinnaindeks kasv .
vastane juht olema mina tema juhendamine nõusolek andma ja ka nüüd Tallinn sõitma|sõitnud , " ütlema Hafsteinsson .
Viin Sümfoonik|Sümfoonikute kammer-orkester Tallinn meelitamine olema Uibo sõna see äärmiselt tihe esinemisgraafik tõttu üsna keeruline .
taskuvaras eest hoiatamine riputama politsei Tallinn kesklinn umbes 100 silt , et vähendama eelkõige eurovisioon ajal vargus arv .
samba|sammas asukoht olema maha laotama|laotatud suur sini-must-valge kangas , mis katma paik , kuni enamlastevastane sõda langema|langenud Tallinn kooliõpilane autäht jälle olema tagasi oma koha|koht . ”
? kui vaatama projekt asjatundmatus noriv kooskõlastamine linnavalitsus , siis imestama , et üldse keegi veel Tallinn ehitama soovima , ? kärkima Kallo .
tänu jõulud katkestama Tallinn kaabeltelefirma tülitsemine Haabersti ja taastama õismäelaps telepilt .
Tallinn piimatööstus investeerima oma teine tegevusaasta ettevõte 36,7 miljon kroon .
praegu otsima kohalik esindus loomine kinnisvarakonsultatsioon projektijuht , kes Tallinn esindus püsti panema .
1993. aasta riigiettevõte ja saatkond kaitsmine oma äri kindel alune|alus panema|pannud turvafirma liikuma järgmine võit poole : Tallinn sadam kavatsema oma sisevalveteenistus üle andma just ESS .
" kui Risto Tartu õppima , käima tema iga nädal kord Tallinn mina juures .
Jüri Mõis kutsuma linnapea kogu Eesti Tallinn , praegune linnapea Edgar Savisaar pahandama see , kes küll Tallinn kulutama , kuid maksuraha mujal maksma .
Kuno Raude , Tallinn
Tallinn majavalitsus erastamiskomisjon avama täna esimene pakett pakkumine .
1929. aasta võtma Eesti Politseikool esimene naiskadett , kes peale kool lõpetamine asuma töö Tallinn kriminaalpolitsei .
Põhja-Tallinn Vene ühine nimekiri Tallinn volikogu kandideeriv Viktoria Bespalova vastama küsimus oma poliitiline eesmärk kohta püüdlikult , kuid väga konarlik eesti keel .
BMW grupp sõiduk Eesti esindaja ASC AS tahtma veebruar avama Tallinn Paldiski maantee uus autokeskus , mis ehitamine algama september .
mina olema olema|olnud see teema jutt Eesti arstiteadlane ja vähemalt Tallinn esindaja pidama selline lahendus ratsionaalne .
see , et AS Saku Õlletehas Tallinn linnavalitsus poolt kehtestama|kehtestatud kõrgeim lubatav saastekontsentratsiooninorm järjekindlalt ületama , kinnitama nii Tallinn vesi heitveeinspektsioon juhataja Ants Järv kui ka Saku veemajandus korraldav AS Saku Maja juhataja Rain Oks .
erandkord ööbima 31. august oma Eesti visiit alustama Norra kuningas Harald ja kuninganna Sonja Tallinn hotell Palace .
sündima|sündinud : 4. veebruar 1961 Tallinn .
mööduma|möödunud neljapäev küsima volikogu liige ja teatrijuht Eino Baskin Tallinn politseiprefekt Helmut Paabo , miks ei tulema politsei sündmuskoht .
missugune Tallinn koolimaja ei hakanud|hakkama remont tõttu 1. september õppetöö ?
mainima|mainitud projekt olema Tallinn linn oluline Altermon vahendama|vahendatud välisinvesteering .
Tallinn , 12. oktoober ( EPLO ) - narkokuritegu tõttu karistus kandev laulja Mike Emelai elama Tartu vangla hästi , osalema aktiivselt kirik tegemine , palvus ja laulutund , teatama Delfi .
Tallinn , 4. november ( EPLO ) - oktoober tõusma suurim toetajaskond erakond Res Publica , kes esmakordselt edestama Emor|Emori küsitlus aasta populaarseim püsima|püsinud keskerakond , kirjutama Postimees .
muidu jõudma oma elusloodus vaenamine varsti sinnamaale , et loom - lind elama ainult Tallinn loomaaed .
Kotka|Kotkas linn olema huvitama|huvitatud Tallinn linnavalitsus infosaal töö ning linn infopoliitika , pakkuma oma poolt tutvustamine ametikool süsteem .
vastavasisuline garantiikiri esitama balti laevaremonditehas AS Tallinn ringkonnakohus .
partsima tuttav Eero Torger tulistama kohtunik 31. märts õhtu Tallinn Aatrium|Aatriumi kaubamaja parkla .
A. Sirk Tallinn
Tallinn , 30. mai ( EPLO ) - ehkki tippametnik ametiauto olema kehtestama|kehtestatud hinnapiir , vangerdama see reegel mööda , seepärast sõitma minister ringi üle 500 000 kroon maksev Aud|Audi|Audide ja Volvo , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn lõpetama reedene kauplemispäev ainus Baltimaa börs miinus .
erirong kontsert väljuma Balt|Balti jaam täna kell 14.25 ning hakkama Tartu Tallinn tagasi sõitma öösel kell 1.30 , rongipilet maksma 170 kroon .
" kui turg kiiresti tõusma , võima kasumivõtja uus langus tooma , " hoiatama Tallinn Panga|Pank analüütik Sander Danil .
eestlane osalema laulupidu 6500 ning enamik jõudma Tallinn samuti eile .
Kristiina Salong , Tallinn lastehaigla sotsiaaltöötaja
see ei tähendama , et Saaremaa biennaal pidama Tallinn tooma .
Pärnu neiu tantsima oma nimekaim Monika Sjomgina tantsutrupp ja unistama Tallinn kolimine .
Tallinn , 27. veebruar ( EPLO ) - tänane kohtumine Eesti Instituut lubama modell Carmen kass moodustama Eesti toetaja klubi .
kuidas see juhtuma võima , arutama pärast hulk aeg ekskorvpallur Arvo Lill|Lille hiljuti avama|avatud korvpallibaar Tallinn kesklinn .
Cargohunters / Tallinn Kalev alistuma 1 : 3 Elvi / Kuldiga meeskond .
Tallinn filmifestival kasulikkus ei pruukima justkui kõnelema .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit peasekretär Andres Ammas ja Tallinn uus võimuliit üks pealäbirääkija Andres Herkel aga ei taganema|taganenud valimisloosung “ Mõis linnapea ! ” .
käima isegi Eurovisioon lauluvõistlus Tallinn .
" Nomura olema pärast see tegema|teinud töö emissioon heaks ning tema nimi seostama Tallinn linn võlakiri , " nentima Lai|Laid .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet vetelpäästeteenistus ülem Ants Aguraiuja sõna olema teine linn supelrand hooaeg avamine aeg 29. maa|mai .
tema ehitama Tallinn kodu .
Tallinn kinnisvarahind olema see sajand kolmekordistuma|kolmekordistunud .
Tallinn füüsiline isik maksuamet taotlema linnakohus kaudu pankrot väljakuulutamine endine riigikogu väliskomisjon esimees Eino Tammele .
Tallinn linnakohus olema tegema|teinud erimäärus , mis puudutama kriminaalasi algatamine süüdiolev isik vastu .
Agia napp lõppema|lõppenud rahvusvaheline jalgpalliturniir kaotama Tallinn FC Flora Rootsi meistrisari mullune seitsmes Elfsborg IF 0 : 1 ja saama kuues koha|koht .
keskkonnaamet teade ei võimaldama Tallinn jahe suvi ja rannikuäärne asukoht linn sudu tekkima , kuigi ööpäev keskmine osoonisisaldus õhk olema peaaegu alati üle lubama|lubatu|lubatud piir .
tema sõna töötama lühem kasv , kuid jässakas Ivar Tallinn lähedal Tabasalu asuv firma balti pakend .
" vaip olema lausa imeasi , seni olema see Eesti vaid kaks Tallinn , " kiitma Kuuda kolm aasta Soome kasutus olema|olnud Rootsi Bolldex tennisevaip , mis uus olema maksma|maksnud 20 000 dollar .
teine osa auto olema hoid Tallinn politsei Lõuna osakond territoorium rahumägi teel .
kõige rohkem olema tänavu raske tööõnnetus juhtuma|juhtunud Tallinn ja Harjumaa ( peaaegu pool juhtum ) , teine kohal olema Ida-Virumaa , kolmas Tartumaa .
Tallinn tulema muutma turvalisem , sest eriti öösiti ei olema linn turvaline käima .
olema kahju , et artikkel autor ei olema surm seotud|siduma süüdistus esitama võtma|võtnud vaev ise enne selge tegema , et Tallinn kiirabi ei olema miski ühine Tallinn tuletõrje ja päästeamet juures tegutsev parameedik-kiirabi .
linnapea sõna püüdma Tallinn tulev suvi pöörama rohkem tähelepanu suvitamisvõimalus ning eriti Pirita rand ja linnaosa .
viis aasta tagasi olema ülipopulaarne psühhotroonikapäev Pärnu ja “ maaema mess ” Tallinn .
kuna aga uppuja päästmine olema eeskätt uppuja ise asi , siis tekkima idee minema Tallinn lastehaigla jälg ja asutama keskhaigla sünnitusmaja abistav sihtasutus .
eelpool nimetatu lisa valmima lõppev aasta Equitygate.com , mis olema Rootsi tegutsev venture kapital alane info koondav portaal ja Eesti esimene portaal XXL . Esi kujundama ümber cityportal|cityportali nimi Aktivist.ee , mis pakkuma info Tallinn vaba aeg veetmine võimalus .
käima ühispank , siis era ja hansapangas , Tallinn pank ning Hoiupank Tartu kontor .
politseiamet algatama Tallinn politsei endine nooreminspektor Rainer|Raineri ja Andres suhtes kriminaalasi mullu veebruar keskel , kui üks Holland mees süüdistama tema suur summ|summa raha varastamine .
Tallinn , 6. september ( EPLO ) - palju maakool alustama uus õppeaasta ilma reaalaine ja inglise keel õpetaja ning mõni koha|koht tulema seepärast tund isegi ära jätma , sest õppima|õppinud pedagoog olema kuskilt võtma , kirjutama Postimees .
Tallinn halduskohus hakkama täna arutama Keskerakond kaebus Jüri Mõis|Mõisa ( pilt ) linnapea valimine kohta .
Kiek in de Kök , Tallinn
praegu minema kõik Tallinn lootma elamispind kaup enne , kui projekteerija oma viimane pintslitõmme olema vedama|vedanud .
Tallinn rahvusraamatukogu 5. ja 6. korrus avama eile näitus “ European Face ” , kus 15 Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa fotokunstnik püüdma portree abil näitama Euroopa nägu , mis ühtaegu olema eripalgeline ja kätkema samas ise ühine ning üldine .
Tallinn mängima Venemaa eduseis maha , Riia tulema rong alt välja , aga maailmameistrivõistlus valikmäng tulemus jääma ikka 1 : 1.
Tallinn , 16. aprill ( EPLO ) - Tallinn kolm kiirabibrigaad eviv Falck tahtma konkureerima avama|avatud hange kiirabiteenus osutamine kogu Eesti , tänavu olema siinne kiirabiturg maht 160 miljon eelarvekroon , kirjutama Äripäev .
kuigi rahandusministeerium ja Tallinn linn kemplemine olema saama|saanud valimiste-eelne värving , ei tekkima|tekkinud praegune olukord üksnes poliitiline põhjus .
Tallinn , 12. märts ( EPLO ) eelmine aasta röövima tuli Eesti 141 inimene elu , see olema väga palju , sest oht tulekahju hukka saama olema kogu maailm riik ainult Venemaa suurem kui Eesti , kirjutama Postimees .
Tallinn , 24. juuli ( EPLO ) - Eesti Telefon uuendama reede öösel ADSL ja ATM võrk keskseade tarkvara , mistõttu kesköö kuni kell seitse hommik võima esinema internetiühendus häire .
" Tallinn ja Harjumaa jagama|jagatud Holland saabuma|saabunud vaktsiin olema otsas , " sõnama Rein Rannamäe .
valenimi all Tallinn ööbiv mees , kes pilet ei minema kaup ja kes ei oskama ütlema oma kõne teema , ei sisendama usaldus .
inimene suhtumine loom olema viimane aeg muutuma|muutunud oluliselt julmem , leidma Silvia Reimann , kes hool all olema Tallinn koer varjupaik mitu koer , kes olema piinama|piinatud , auto alla aetud|ajama või pime torgatud|torkama .
Kuhlbach|Kuhlbachi sõlmima|sõlmitud lepe viitama küsima Pauklin tänavu Toompea see korter üür ning Tallinn Kesklinn korterikomisjon pooldama taotlus rahuldamine , kirjutama ajaleht .
mihkel õigustus ütlema vanaema , et poiss saama tänavu Tallinn 9. klass keemiaolümpiaad esikoht ja minema edasi Tartu vabariiklik võistlus , kus tulema kolmas .
Tallinn liikuma ringi aga palju kallis auto , mis klaas lubamatult suur ulatus toonima|toonitud ja mis rool võima nägema allilm tegelane .
mees vägivald aasta taluma|talunud noor naine üritama viimane meeleheide ise ja laps kaitse otsima Tallinn naine varjupaik , kuid saama ülerahvastus tõttu kõikjalt äraütlev vastus , kirjutama Postimees .
riik toimima vastupidiselt kui Tallinn linn , kes näiteks suutma oma haigla eelnev periood kahjum kustutama .
kõigepealt , 2003. aasta saama müüdud|müüma kinnisvara arendusdivisjon koos nii ahvatlev kaubanduskeskus nagu Norde Centrum , Lasnamäe Centrum , Nõmme Kaubanduskeskus , Tondi Selver Tallinn ja Kungla Kaubanduskeskus Pärnu Rüütel|Rüütli tänav .
Tallinn Pelgulinn haigla ravijuht Andres Kork ütlema , et tema haigla taotlema|taotletud raha laekuma õigeaegselt .
Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas tunnistama , et tema personal olema tänavu lahkuma|lahkunud ligi 20 protsent .
pressibriifing osalema Tallinn tehnikaülikool rektor professor Olav Aarna , kes olema ühtlasi ka rektor nõukogu esimees , Tallinn Pedagoogikaülikool rektor professor Mait Arvisto , Muusikaakadeemia prorektor Andres Pung , Tallinn kunstiülikool rektor professor Ando Keskküla , Põllumajandusülikool rektor kohusetäitja professor Hardi Tullus ja Tartu ülikool rektor professor Peeter Tulviste .
ühtlasi looma määrus teine kohalik omavalitsus võimalus Tallinn ühistransport kulu katmine osalema vastavalt see , kui palju omavalitsus-üksus haldusterritoorium elanik Tallinn ühistransporditeenus kasutama .
eilne Eesti sport keskliit ( ESKL ) esindajatekogu korraline koosolek Tallinn otsustama jätkama Eesti olümpiakomitee ( EOK ) läbirääkimine tugevam ja ühtsem vabatahtlik spordiühendus katusorganisatsioon moodustamine .
Soome peaminister Paavo Lipponen tunnistama reede Tallinn Eesti lähtuv narkoprobleem ega lükanud|lükkama Häkämies|Häkämiesi süüdistus ümber .
korter Riia kesklinn maksma vähem kui Tallinn , kuid üürihind konkureerima kohati Manhattan .
linnavolikogu rahandusnõunik Vitsur kinnitama auk 150-200miljoniline oodatav number , ent rahakrahh asuma Tallinn praegu tema sõna väga kaugel .
" soovitama tema karavan järel Tallinn meridiaan jõudma ja sealtkaudu Paldiski üritama , sest sealt olema reisiparvlaev kanal sisse sõitma|sõitnud , " ütlema Einberg .
Tallinn Tehnikaülikool 150 koha|koht 70 koha|koht , Tartu ülikool 115 koha|koht 90 koha|koht ja Eesti põllumajandusülikool 40 koha|koht 15 koha|koht .
Tallinn Kalev .
keskkriminaalpolitsei majandusosakond esitama eile Aleksei Bezrukovile ja Roman Tshirkovile esialgne süüdistus kelmus ning taotlema Tallinn linnakohus luba mees vaht all pidamine pikendamine .
võte arve , et info ja kommunikatsioonitehnoloogia arenema järjest kiiremini , see olema vaja pidevalt kaasajastama ning see olema väga kallis , olema Tallinn ja Tartu linnavalitsus esindaja jõudma|jõudnud kokkulepe tegema koostöö , teatama raepress .
Tallinn Stroomi rand päästma ESS rannavalve turvatöötaja ainuüksi nädalavahetus üheksa 5-13 aastane laps .
Revelia vilistlaskogu , kahekümnes aasta alustama töö Tallinn koond .
Tallinn Pedagoogikaülikool vanemteadur Mati Hint ütlema , et võru murre arusaadavus see mitte tundev eestlane sõltuma oluliselt rääkija .
2Day.ee , HEX Tallinn ja Junior Achievement korraldama|korraldatud ühekuuline investeerimismäng registreeruma 1819 gümnasist , kes ligi tuhat jõudma virtuaalne aktsiatehing Tallinn börs noteerima|noteeritud ettevõte .
Tallinn tekitama hooajatöö tüüp ettevõtmine - nagu näide olema autojuhiluba üleüldine ümbervahetamine ja juba mõni aeg olema vallasvara kinnistusraamat kandmine alati rohkem probleem kui mujal Eesti .
kuigi Tallinn lennujaam soovima kõik saabuja komme kohaselt " tere tulema ! " , kandma tema poollagunenud ja räpane ruum risti vastupidine sõnum .
nii Tallinn linnapea Jüri Mõis kui ka volikogu esimees Rein Voog kinnitama eile Postimees|Postimehe , et linn liikuma trolliliiklus kaotamine suunas , kuigi vastav otsus olema linnajuht seni langetama|langetanud .
neljapäev alustama põhi ringkonnaprokuratuur kriminaalmenetlus seoses ebaseaduslik metsaraie tegemine Tallinn Nõmme linnaosa helve|helves tänav 7 ja 9 krunt piirnev ala riik omand kuuluv metsamaa .
öö vastu homne olema Tallinn vanalinn lumi väljavedu tõttu parkimine keelama|keelatud .
ja see olema ka põhjus , miks regulaarselt toimuv üritustesari Tallinn nii vähe olema , Tartu , Pärnu ja Viljandi aga üldse olema .
15 juuni kell 17.30 aeg toimuma liiklusõnnetus Tallinn rada|raja tn 8 juures , kus sõiduauto Nissan Sunny , mis juhtima Olga ( s 1974 ) , sõitma reguleerimata ülekäigurada|ülekäiguraja otsa jalakäija Kadi ( s 1981 ) , kes toimetama PERH Mustamäe|Mustamägi korpus .
Tallinn , 1. aprill ( EPLO ) - riigikontroll leidma , et õpilaskodu võrk ei arendama süsteemselt ning õpilaskodu arv , asukoht ning õpilane arv määramine alune|alus olev analüüs olema piisav .
tema lugu olema register ebatäpsus tõttu - sest tema siinviibimine aeg olema ju rohkem kontrollima|kontrollitud ja kinnitama|kinnitatud , kui tavaline kodanik ! - eriti rumal , sest ametlik Tallinn elamine algama valija register jaoks alles aasta tagasi .
täna olema mõistlikum kasutama olemasolev poliitiline kontakt Brüssel koridor ringi liikuma ja see kaudu välja võluma Tallinn huvitama võiv asjalik koostööprojekt .
16.07.2003 tegema Tallinn politseiprefektuur ametnik kindel , et Aivar ( s 1953 ) tapmine 16.05.2003 Paldiski maantee 75 asuv maja korter panema toime Paavo ( s 1954 ) .
Tallinn , 16. aprill ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul laekuma politseiprefektuur 166 avaldus ja teade süütegu ja juhtum .
Eesti turismifirma liit tunnistama 2000. aasta parim turismiobjekt Tallinn lennujaam ning parim turismiedendaja Võrumaa Mõniste vald asuv metsavend talu omanik Meelis Mõttuse .
parim ajalooline interjöör taastamine kuulutama Tallinn reaalkool ruum , sisearhitekt Tiiu Lõhmus , arhitekt Katrin Etverk .
Haitov tegevus pärast Eesti taasiseseisvumine olema seotud|siduma eelkõige Tallinn Mere puiestee asuv laevastik ohvitser maja haldamine ja seal tegutsev vene kultuuriselts .
“ võimuvahetus pealinn tooma ise kaasa poliitiline pinge mitte ainult Tallinn , vaid ka mujal .
Aadu RAST , Tallinn
see hoolimata , et osa kodutu hukka saama ( näide see aasta esimene kolm kuu külmuma Tallinn surnu 203 inimene )
küsimus olema arutama|arutanud mitu kord ka Tallinn linnavolikogu kultuurikomisjon .
ka Tallinn pank tootma hea uudis : see nädal viima lõpp mitu kuid vinduma|vindunud ühinemine Läti Saules Banka .
kui aga küsimus olema riigiettevõte Tallinn sadam poolt ostetav teenus või ettevõte poolt hallatav vara rentimine ja müük , siis see olema toimuma|toimunud ja toimuma konkurss kord .
üle-eelmine laupäev lõuna lendama Nurmi ja Sasko Tallinn välja .
Helsinkin Energia tahtma ehitama koos Tallinn soojus Tallinn elektrijaam .
mina olema niisugune tunne , et kapo komisjon pidama väga tõsiselt see probleem tegelema , sest võib-olla kuulama pealt ka riigikogu telefon , kui juba Tallinn linnavolikogu telefon pealt kuulama .
ent pragmaatiline kaalutlus osutuma otstarbekas Tallinn jääma .
kui 1940. aasta kuuluma õigeusk Tallinn piiskopkond neli klooster , siis üks tema pidama olema ju Pühtitsa .
Edelaraudtee reisija ja kaubaveoteenistus direktor Kalvi Puka ütlema Virumaa teataja , et rong peatuma nüüdne Rakvere neli kord päev , täpsustama , et väljumine olema siiski kolm , kaks Tallinn ja üks Narva suunas .
pikk närvesööv mäng järel kuuluma võit Tallinn paar Kai-Riin Salustele / Johanna Irvele .
Tallinn , 5. mai ( EPLO ) - avalikkus tähelepanu vältiv Arkaadia haldus omanik Olav Miil , Alo Rauk , Priit Altpere ja Toomas Laan haldama Tallinn kümme büroohoone ja üle 200 korterelamu nii Tallinn kui ka Valga , kirjutama Äripäev .
Kangro ei kartma , et kui Tallinn siiski ei lubama kuju laht paigutama , jääma see niisama kasutult seisma .
abilinnapea Ants Leemets olema varem märkima|märkinud , et linn lootma Tallinn Panga|Pank aktsia müük saama vähemalt 60 miljon kroon .
veebruar 1938 andma ajaleht peatoimetaja kogunisti korraldus : Jaan Tõnisson tänane päev peale Tallinn ajaleht jaoks ei eksisteerima .
Pärnu tae kwon do-klubi sportlane võitma Eesti kickboxing ’ u lahtine meistrivõistlus Tallinn Kristiine keskus kaks kuld ja kaks hõbemedal , kirjutama Pärnu Postimees .
Tallinn kavatsema endine linnapea Peeter Lepa|Lepp valitsemine viimane päev ülikallilt ostetud|ostma vare malev tänav ehitama munitsipaalmaja .
kuigi Tallinn linnakohus seni sõna saama|saanud kaheksa tunnistaja leidma üksmeelselt , et pank finantsdivisjon juht Ain Kelus olema õigus sõlmima Leedu Snoras pank leping 27 796 600 kroon hoiustamine , võima mees süüdi jääma käendusleping sõlmimine , kirjutama Äripäev .
kuigi Eesti turismiamet andmed veetma mööduma|möödunud aasta päev Tallinn tervelt poolteist miljon soomlane , leiduma siiski veel pool miljon , kes veetma Eesti pikem aeg kui vaid päev .
15.20 jõudma EK Kadriorg|Kadrioru bensiinijaam ja 15.40 finishipaik Tallinn olümpiapurjespordikeskus .
nii olema ka Tallinn linnavalitsus viimane aeg lõpetama see veider tühipoks ja asuma kaheksa jäähall ehitamine kõrval ka jõuliselt lilleküla staadion toetama .
see asuma 40 kilomeeter kaugusel Tallinn .
see reede olema lubama|lubanud Tallinn väärtpaberibörs lõpetama Saku aktsia noteerimine , kuna Saku olema esitama|esitanud oma majandustulemus aruanne , nagu börs reglement nõudma .
Eesti Kergejõustikuliidu 2002. aasta peasponsor olema Hansapank ja Tallinn sadam .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee august lõppema|lõppenud majandusaasta kasum olema esialgne andmed 40-50 miljon kroon .
Tallinn , 19. juuli ( EPLO ) - Eesti õpilane saavutama rahvusvaheline matemaatikaolümpiaad Mehhiko kolm pronksmedal .
kui test olema positiivne , saatma vereproov Tallinn Merimets haigla täiendav kontroll .
hakkama tudeng korraldama igasugune üritus , näide Tallinn Raekoda|Raekoja plats .
28.07.2001 kell 19.45 aeg tungima Tallinn paekaar 22 maja trepikoda Igor ( s . 1961 ) ja Danil ’ ile ( s . 1981 ) kallale kolm tundmatu mees , kes füüsiline vägivald kasutama võtma ära sõiduauto Mercedes Benz C200 Kompressor ( r / n 821AOI , must väljalaskeaasta 2000 ) võti .
tema pedagoogiline ja emotsionaalne tähendus olema aeg tagasivaadatud nagu Tšehhoslovakkia lunapark lummus Tallinn lauluväljak veerandsajand eest .
tema arvestus kohaselt kuluma kõik Tallinn eelarve palk saav 1500 ametnik ülalpidamine aasta vähemalt veerand miljard kroon .
Tallinn , 17. auk ( EPLO ) - Audentes ülikool püstitama peahoone kõrvale ajutine moodulauditoorium , sest suur sisseastuja arv tõttu ei jätkuma kõik loeng ruum .
Tallinn tee ja tänav hooldus järelvalve teenus pakkumine olema huvitama|huvitatud kaks firma , kontroll valima see nädal .
kolmapäev , 17. oktoober olema Instituud|Instituudi|Instituut vastuvõtt Kirjanik maja must laad|lagi saal ja Soome rahvusooper solist kontsert Tallinn raekoda .
Ziljajevi-Jagupov tapmislook olema riivamisi seotud|siduma ka allilm hästituntud Daniel mäng ( 27 ) , kes hukkuma mõrvar kuul tänavu 12. oktoober Tallinn pääsküla .
seni kehtima|kehtinud kord järgi võima Tallinn kesklinn tasuline parkimine ala tasu parkima kell 20-7.
3. tulu jaotuma piirkonniti ühtlasemalt ( jälle vastupidi , linnriik Tallinn projekt jätkuma ) .
Tallinn linnavalitsus ja volikogu liige tõotama eilne kohtumine Tallinn noortekodu juht Tiina Koit , et linn leidma vanem ja kodu nooruk kindlasti peavari .
laupäev kohtuma Eesti mees võrkpallimeistrivõistlus Tallinn Palling ja Rakvere rivaal .
hiljuti nägema noormees Tallinn ehitusmess , tema olema viks ja sile müügimees .
Harry prink muskel saama täna imetlema iga Tallinn hotell vastas asuv ametiühingupark läbi astuja .
kolonel Evisalu sõna võima peagi Eesti , nii Tallinn kui ka Narva , kohtama Soome vorm piirivalvur , samuti nägema Eesti piirivalvur Helsingi .
elama oma vaimselt haige vend Tallinn Kägu|Käo tänav .
Ekspress Hotline ’ iga sarnaselt asutus telefoninumber , info loto ja üritus kohta ning lisa hinnainfo pakkuv hinnainfo number tulema Tallinn helistama tasuma nagu tavaline kohalik kõne eest , maakond aga kaugekõnetariif .
Helle Vilu olema keskkonnaekspert , MTÜ Hooliv Jätkusuutlik Tallinn aseesimees ja Nõmme tee Selts|Seltsi juhatus liige .
Goilo tõstma aga relv komissar suunas ja politsei avama tulema , " kirjeldama Tallinn politsei kriminaal
Jaanuar|Jaanuari lõpp Tallinn reaalkool narkoennetus rääkima|rääkinud politseinik avastama , et narkokoer kahtlustama mitu vanem klass õpilane narkootikum .
teine küsimus seostuma fakt , et pool Eesti toimepandud kuritegu - kas see hulka kuuluma ka salaja pealtkuulamine ? - panema toim|toime Tallinn .
Tallinn aadress Kopli 100B asuv maja viies korrus korter plahvatama laupäev lõhkepakett , vigastama saama see käsi hoidma|hoidnud mees .
; Tallinn kaitsesüsteem ehitus algama 20. sajand algul seoses vajadus kaitsma Venemaa pealinn Peterburi .
Tallinn perekonnaseisuamet vanem-inspektor Ruth Hallikalti sõna panema laps sündmus viitav nimi rohkem vene rahvus vanem .
mõni aasta tagasi andma toonane president Lennart Meri pressikonverents Tallinn lennujaam WC , juht niiviisi shokeerima|shokeeritud ajakirjanik tähelepanu Eesti käimla nigel olukord ; see nädal saama kemmerg probleem ka rahvusvaheline ulatus , kui Singapur moodustama maailm käimlaorganisatsioon , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
9. august kuni järgmine aasta sama kuupäev saama kontsert " Bridges To Babylon " pilet omanik vaba sissepääs Tallinn klubi dekoltee , Haapsalu ööklubi Africa ja Pärnu Sunset Clubi .
Tallinn börs jääma neljapäev aktiivsus tagasihoidlik , aktsia hinnaliikumine olema erisuunaline .
Evi Reimann-Noodapea , Tallinn
“ vastus võima kindlalt väitma , et viimane neli aasta jooksul ei olema ükski sadam maailm Tallinn kiiremini arenema|arenenud , ” ütlema Sarap , kes asuma sadam juhtima 1994. aasta november ja tooma see 90-miljonine kahjum mullu 160 miljon kroon ulatuma|ulatunud kasum .
Tallinn , 29. november ( EPLO ) - viitama kütusehind kerkimine ning vajadus ostma uus buss ja troll , kavatsema linnavalitsus 1. jaanuar tõstma ühistransport perioodikaart hind 10-50 kroon võrra , sama ei muutuma tavaline sõidutalong hind , kirjutama Postimees .
Tallinn asuma võõrkeelekallak kool ei pidama sügis alates enam lapsevanem lisaraha nuruma , sest linnajuht püüdma süvaõpe vajalik summ|summa hoopis linnakassa käsi saama .
peale Tallinn kehtima Eesti mootorsõidukimaks Maardu .
leping nägema EAÕK ette õigus andma Nevski katedraal osaliselt või täielikult Tallinn Aleksander Nevski kogudus allkasutus .
riik teataja avaldama|avaldatud valitsus määrus järgi kuuluma maja kaitseministeerium , mis omakorda olema andma|andnud maja kaitseliit Tallinn malev haldusala .
" Vanal Tallinn andma mina alumine kajut , kuigi üks laps rootsi pere olema Regina Baltica peal kõrgem korrus ja parem kajut olema|olnud , " lisama tema ning pühkima ikka silm pisar .
Tartu ilmajaam juhataja Ain Kallis sõna ei olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti asi nii hull , kui Tallinn .
Tallinn olema nii suur , et siin ei saama väljak olema .
HTG Invest|Investi nõukogu esimees olema Sarap sõber Toivo Ninnas , kes ainus toetama 4. maa|mai Tallinn Sadam|Sadama nõukogu Sarap jätkamine sadam juht .
kokku sooritama Tallinn börs täna 121 tehing ligi 19,6 miljon kroon väärtus , mis lõviosa moodustama Hansapank ja Ühispank aktsia sooritama|sooritatud tehing käive .
Kantsler Rüütman , kes eitama Tallinn keskhaigla leping Hitil|Hitili , kommenteerima kogu segadus alloplant|alloplanti üheselt : “ arst olema palju ikka veel karistamatu .
Komisjon esimees abilinnapea Ivar Virkus sõna nõustama Tallinn Soojune|Soojus erastamisprotsess investeerimispank Lõhmus , Haavel & Viisemann .
Töi|Töid finantseerima Tallinn kultuuriväärtus amet .
Tallinn , 16. aprill ( EPLO ) - Kaunas Šalgiris finaalivastane SEB Balt|Balti liiga olema Vilnius Lietuvos rytas , põhiturniir võitja alistama teine poolfinaal kergelt 82 : 58 Šiauliai meeskond .
Tallinn , 12. detsember ( EPLO ) - pühapäev öösel korraldama politsei Valga suurhaarang ja tabama ööklubi 27 purjus ning 10 narkojoobekahtlus laps , kirjutama sl õhtuleht .
tema eelarve kasvama pidevalt , Tallinn eelarve vähenema , " heietama linnaarhitekt Rikkinen .
tänaseks olema Tallinn kiirabi kõik kolm büroo see leping pikendama|pikendanud .
keskerakond kuuluv Pärnu meer Mart Viisitamm juhitud|juhtima haigla nõukogu kuulutama tänavu märts välja uus konkurss , kandideerima taas Sule , Vahula ja Kukk , aga ka Jõgeva haigla juht keskerakondlane Peep Põdder , eraarst Jaan Rüütmann , arst liit juht respublikaan Andres Kork ning Tallinn kiirabi töötav Erik Velleramm .
olema Tallinn mõõk võistlus tooma|toonud mitu võhik , kes olema kiiresti hakanud|hakkama taipama ala nüanss , märkama vehkleja eri käekiri ja teineteise ülekavaldamine .
Toompea koalitsiooninõukogu esimees Andres Tarand|Tarandi|Tarant sõna olema rahvas õigesti aru saama|saanud , et Tallinn võimukriis kanduma ka Toompea .
vastavasisuline leping kirjutama eile Tallinn alla Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit ( EJL ) peasekretär Tõnu Sirel ja UEFA arendus ja abistamine osakond juht Erich Epple , teatama EJL pressiteenistus .
Tallinn säästev areng ja planeerimine amet juhataja Toomas Tauts vabastama Tallinn ühistransport liinikonkurss eest vastutama|vastutanud Tomingas amet mullu 20. aprill .
Robert Lepikson ähvardama sulgema maaomanik esindaja Paldiski lõunasadam viiv tee , kui Tallinn sadam ei lõpetama Lepikson sõna aasta kestma|kestnud omavoli võõras maa .
Tallinn kontsert pääsema alates 18. eluaasta , Tartu kontsert vanusepiirang olema .
piirivalveamet endine administratiivhoone Tallinn kesklinn sadam lähedal napsama Urmas Sõõrumaa ja Edgar Savisaar nina eest Hubert Hirv ja Pavel Gammer .
Tallinn , Harjumaa ja osa Raplamaa teenindama kavandama|kavandatud prügila lõplik valmimine kuluma ligi 15 aasta ja kuni 800 miljon kroon .
suur osa linn kontingent olema Tallinn üürivõlgnik , kes olema pealinn oma korter võlg kate maha müüma|müünud ja Paldiski odav eluase leidma|leidnud .
Rahvusvaheline Tallinn naisteklubi alustama töö 1993. aasta , kui klubi olema vaid neli liige .
reede kell 15.30 esitlema Rahvusraamatukogu kuppelsaal Tallinn Pedagoogikaülikool kirjastama|kirjastatud raamat " kõnelev ja kõneldav inimene : Eesti erinev eluvaldkond diskursus " .
vaba maa trükikoda andma täna Tallinn liikluskorralduskeskus üle 7kroonine bussipilet näidis , uus pilet hakkama müüma kümnene pakk klammerdatu detsember lõpp .
laev maa pääsemine kuluma Tallinn sadam kuni kaks ja pool tund , sest passikontroll ei jätkuma inimene .
" kui Stalin laev pidama toimuma plahvatus , siis võibolla kümme minut pärast sadama Tallinn lestakala , " lisama tema naljatama .
Savisaar saama 34 hääl Tallinn linnapea .
Eesti naiskond lõpetama EK-sari teine liiga võistlus Tallinn neljas ega suutma|suutnud tõusma esiliiga .
palju tekkima Tallinn Panga|Pank nõukogu käitumine kahtlus , kas Ühispank pakkumine ei sisaldama miski selline , mis laiem avalik ei teadma ja mis ei puudutama mitte kõik aktsionär .
Tallinn endine Eesti Kindlustus maja vall tänav asuv ettevõte juhatus esimees ja põhiomanik Jan Vistisen kinnitama , et rahapuudus olema tulema|tulnud töötaja arv vähendama , sadakond töötaja asemel olema tema eilne 48.
Tallinn mnt 3 elanik protest juhtima|juhtinud pensionär Linda Priske sõna ei mõistma tema linnavalitsus suhtumine .
" lootma , et Lembit saama igapäevaselt taas külastama järgmine suvi , kui laev saama oma lubama|lubatu|lubatud kaikoht Tallinn lennusadam , " sõnama Dresen .
Tallinn , 23. mai ( EPLO ) - pühapäev põrkama harjumaal Paldiski maantee Kloogaranna raudteeülesõit kokku sõiduauto ja reisirong , autojuht saama viga .
Tallinn kiirabi peaarst kohale kandideerima neli inimene .
siis jõudma epideemia Venemaa , siis Narva ja lõpuks Tallinn .
Tallinn , 19. september ( EPLO ) - Tallinn vesi aktsia hind tõusma esmaspäev üle 200 kroon ( 12,82 euro ) piir , mis tegema emissioonijärgne tõus 38,6 protsent , teatama Äripäev Online .
erastamine minema peagi Tallinn sadam , ütlema majandusminister Mihkel Pärnoja ( pilt ) täna hommik intervjuu TV1 uudis .
Tallinn võidutuli tooma|toonud Valga üksikkompanii esindaja major Meelis Kivi ja noorkotkas , Valga gümnaasium 3. klass õpilane , 10aastane Romek Taldrik jõudma Valga linn kell 17.30.
tähendama see Tallinn liit reformierakond , parempoolne erakond ja Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas ning valimisliit Tallinn ?
Tallinn , 18. juuni ( EPLO ) - kuigi linn olema ka kaheksa suurõnnetus oht ettevõte ning elav laev , lend ja maanteeliiklus , olema võimalik katastroof risk hindama spetsialist välja arvutama|arvutanud , et suurim oht ähvardama pealinn siiski raudtee .
täna sõitma maavanem Jaanus Sahk Tallinn , kust saama koos kolleeg info suu ja sõrataud vastu valmistumine .
uskuma mina , aastakümme pärast olema see sama võõras mõte kui idee toitma kogu Tallinn üks tehas laiali veetav toit või kütma maja ühest katlamaja .
Tallinn tehnikaülikool puitkonstruktsioon uurimine ja analüüs grupp liige leidma aprill 1998 nõbu|nõgu endine koolihoone ekspertiis tegema , et hoone esimene korrus olema varisemisohtlik .
kahtlemata olema siseminister Tarmo Loodusel õigus , kui tema ütlema , et üks ühiskond olema kaitsma|kaitstud selline rünnak eest nagu eilne pommiplahvatus Tallinn Stockmann kaubamaja .
tuhat piir ületama ülemine hingamistee viirusnakkus nakatunu arv mööduma|möödunud nädal Tallinn .
tänavu jaanipäev eel ei andma|andnud riigikohus loakogu menetlusluba Pärnu linnavalitsus kassatsioonikaebus ja jätma jõusse Tallinn ringkonnakohus otsus , mis alune|alus olema tunnistama|tunnistatud õigusvastane linnavalitsus tegevusetus maa ostueesõigus erastamine eeltoiming tegema jätmine .
Tallinn laps turvakeskus ja politsei edukas koostöö tulemus saama eile süüdimõistev kohtuotsus varem Tallinn riskilaps ja hiljem ka turvakeskus laps ahistama püüdma|püüdnud mees .
Leena Masing , Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet sotsiaalhoolekandeosakond juhataja
eile jõudma Eesti ja Egiptus jalgpallijuht kokkulepe pidama kaks rahvuskoondis sõprusmäng - 23. september kell 17 kohtuma Tallinn Kadriorg|Kadrioru staadion ja 3. märts Aafrika .
Minnesota kuberner olema Tallinn kohtumine president Meri , peaminister Vähi , välisminister Ilves ning Välisinvesteering Agentuur|Agentuuri ja Tallinn linnavalitsus esindaja .
" mina arust olema kooliküpsus test ja katse laps suhtes praegune kool konkurents julm , " ütlema lapsevanem , kes laps aprill algul ühes Tallinn kesklinn kool katse käima .
ettepanek olema nüüd vastupidine iseloom - mitte Tallinn Pank ei tahtma liitma , vaid Tallinn ja Saules|Saulesk grupp juurde tahtma tulema keegi kolmas , märkima tema .
Tallinn linn pidama krunt välja ostma ja hüvitama tänav täisehitamine ette nägema|näima|näinud detailplaneering kulg|kulu .
vaatama Tallinn tähistaevas ning Maryland Ülikool ajaloolane Jane Abbot rääkima oma peatselt valmiv raamat “ The history of internet ” .
Tallinn rahvusvaheline amatöör standardtants turniir pärgama Eesti esipaar Peep Vardja ja Ave vardja teine .
Hiiumaa lendama Tallinn nädal kaks päev kaks kord Eesti lennukompanii ja nädal üks päev kaks kord firma Avies lennuk .
Tallinn , 9. september ( EPLO ) - mitu koolilaps koolikott kaalumine selguma , et see kaaluma isegi kaks kord rohkem kui lubama|lubatu|lubatud , kirjutama sl õhtuleht .
“ Maapank kadumine , Hoiupank liitmine Hansapank ja Tallinn Panga|Pank liitmine ühispank olema normaalne protsess .
tema nõunik lisama , et suvine Tartu ja Tallinn olema loomulik iive mitte enam nullilähedane , vaid juba pisut üle null .
tema viima odav hotell , järgmine päev advokaat juurde ja hiljemalt kaks nädal jooksul andma Tallinn allakirjutatud leping kohaselt sina asüülitaotlus sisse .
reede õhtupoolik Tallinn varastama|varastatud Eesti Helsingi saatkond kuuluv mikrobuss , mis olema muuseas ka diplomaatiline post , olema politsei seni suutma|suutnud üles leidma .
selline tulemus lõppema eelmine nädal rahvusvaheline maleturniir Tallinn .
leping pidama saama kaitsma|kaitstud linlane huvi ka juht , kui linn müüma ükskõik kui palju AS Tallinn vesi aktsia .
kuigi politseiamet peadirektor Harry tuul kutsuma narkokomissar mõtus järgmine nädal vestlus veenma mees Tallinn prefektuur edasi töötama , välistama Mõtus eile ise ümberveenmine võimalus .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - Res Publica hinnang näitama haridusminister Mailis Reps|Repsi vastane umbusaldusavaldus läbikukkumine riigikogu see , et valitsus pidama tema käitumine ja avaldus Marimaa korrektne .
Tallinn , 12. veebruar ( EPLO ) - linnavalitsus saatma volikogu kinnitamine määrus eelnõu , mis kehtestama Tallinn ja Harjumaa ühtne piletisüsteem .
gripp olema see aasta veel Eesti jõudma|jõudnud , kinnitama Tallinn Merimets haigla nakkushaigus arst Lea Tammai .
Tallinn , 15. detsember ( EPLO ) - keskkriminaalpolitsei esitama süüdistus väljapressimine neli mees , kes olema alune|alus kahtlustama teine sarnane kuritegu .
jaanuar ilmselt suletav firma arv jääma Tallinn tervisekaitseinspektsioon pressiesindaja sõna vahemik 500-1500.
Tallinn , 3. september ( EPLO ) - haridus ja teadusminister Toivo Maimets sõna lubama koalitsioonileping hea õpetaja topeltpalk vaid kujundlikult ning valitsus ei kavatsema määratlema , kes olema hea õpetaja , kirjutama Postimees .
Rehe olema sündima|sündinud 3. aprill 1963 ning lõpetama|lõpetanud Tallinn tehnikaülikool majandusteaduskond tööstus planeerimine eriala .
Eesti apostlik õigeusk kirik olema Tallinn vaid üks , Tallinn issand muutmine kogudus .
Eesti suurim õlletootja olema endiselt Saku tehas , milleteabekorraldusjuht Ruth Roht ei saama|saanud ettevõte esime-se poolaasta tulemus veel avaldama , sest see tulema enne teatama Tallinn väärtpaberibörs .
kaks viiendik hasartmängukoht asuma Tallinn .
see osaline kate võetav ligi 90 miljon kroonine laen eelarve veel laekuma|laekunud ei olema , nagu ka 100 miljon kroon , mis pidama linnavara müük rida lisanduma Tallinn Vee|Vesi aktsia müük .
eile-üleeile jõudma Tallinn linnavalitsus niikaugele , et peatama politsei abi ehitustegevus .
" plaanima Tallinn esimene pood avama see aasta neljas kvartal , " ütlema Drogas tegevjuht Andrej Jernev .
Tallinn linnakohus mõistma Brit|Briti|Britt kodanik Martin James Symons süüdi tahtlik tapmine ettevalmistamine ja karistama tema kolmeaastane vabadusekaotus .
Tallinn börs liikuma liideraktsia hind täna positiivne suund , indeks Talse kerkima 1,11 protsent 124,79 punkt tase .
" peaminister olema veenduma|veendunud , et Tallinn omavalitsus probleem tulema lahendama omavalitsus ise , " ütlema valitsus pressiesindaja Priit Põiklik põhjendus .
Tallinn , Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti haigla tooma 20 dialüüsiaparaat .
1998 Liis Klaar - Tallinn lastehaigla toetusfond tollane juht , endine riigikogu liige
Siim Kiisler olema käimla rajamine ajal Tallinn Kesklinn vanem , kuid tema sönul olema ehitus seotud|siduma linnavalitsus ja kommunaalamet , mitte Kesklinn valitsus .
komisjon saatma otsus ekspertiis tellija , Tallinn politseiprefektuur täna , ütlema kultuuriministeerium pressiesindaja .
Tallinn linnakohus esitama|esitatud hagiavaldus Veber Eesti Ekspress avaldatu ise aga ümber ei lükanud|lükkama ning jätma Soome , Rootsi , Kanada ja USA ilmuma|ilmunud materjal ning Erelt|Erelti ja Kärmas|Kärmase kirjutis tõesus hindamine kohus hool .
kõrvale ei saama jätma see eelnenu : juba 1904. aasta alustama tema poliitiline tegevus Tallinn linnavolikogu , 1913-1917 olema Jaan Poska Tallinn linnapea .
3toaline korter väljaüürimine teenima Tallinn nn mägi sama palju kui 2toaline eest .
Tallinn , 21. auk ( EPLO ) - president Arnold Rüütel õnnitlema telefon teel laupäev Ateena olümpiamängud
Tallinn , 13. oktoober ( EPLO ) - Tapjai|Tapjaid jahtiv politsei mõrvarühm uurija lootma , et juba lähipäev suutma joonistama vähemalt üks kurjategija fotorobot , kirjutama Postimees .
ajakiri Maurus esimene number arutlema ka see üle , missugune pidama olema riiklik õppeasutus osa täiskasvanu koolitamine , kuidas täiskasvanu ja ka noor senine paremini õpetama ; tutvustama Eesti täiskasvanu koolitaja assotsiatsioon Andra ; vaatlema Tallinn tööhõiveamet igapäevane töö ; vaagima riigikeel õpetamine probleem .
lindsalu selgitama , et täpsustamine vajama Tallinn halduskogu staatus .
kartograaf delegatsioon asemel tulema Tallinn suursaadik Vassili Svirin|Svirini juhtimine Venemaa 15liikmeline delegatsioon .
täna pärastlõuna pidama Tallinn linnavolikogu esimees Koit kaaristu koos mitu taksofirma esindaja andma taksondusteenindus korrastamine eeskiri projekt viimane lihv , et see juba järgmine nädal volikogu kinnitamine saatma .
Tallinn olema selgelt kõige vähem see , kes vastama “ olema otsustama|otsustanud ” , “ ei minema hääletama ” või “ ei teadma ” .
riik ei vastanduma Tallinn ja vastupidi .
sama päev sõlmima Hansapank ja Eesti Ehitus stipendiumileping Tallinn tehnikaülikool arengufond .
laev saabuma Tallinn sadam esimene kord 22. juuni ning see olema juuni Prantsusmaa laevatehas valmiv alune|alus üldse esimene reis .
näide polkovnik Mironov elama rahulikult Tallinn veel Eesti vabariik päev , kus siiski aeg-ajalt tema “ vägitegu ” ajakirjandus meenutama .
Linnakunstnik Mare Mikof|Mikofi sõna olema Tallinn oma suunaviit aeg sammuke maa .
FC Flora Tallinn olema kokkulepe jõudma|jõudnud Inglismaa kõrgliiga klubi Ipswich Town , et meeskond mängima sõprusmäng käesolev aasta 22. juuli kell 19.00 lilleküla staadion .
Vilojett olema ainus auto importija Pärnu , ülejäänud autosalong olema Tallinn esindus tütarfirma .
Ühe Tallinn kesklinn restoran õnnetu külastaja toibuma praegu haigla .
Kiiskinen sõna olema vaatamata Ericsson telefon tootmine äralangemine käivituma|käivitunud teine tehas Tallinn .
eriti valus olema see kaotus Tallinn linnateater , sest just see teater pühendama tema kogu oma elu .
tehing sooritama Tallinn börs kokku 40 , see enamus tegema Eesti Telekom ( ETL ) aktsia .
Tallinn politseiprefektuur pressiesindaja Rain Uusen|Uuseni sõna registreerima lisa üheksa salajane vargus infoteade , mis alune|alus alustama väärteomenetlus .
praegune olema Tallinn võlgnevus eluasemetoetus määramine ja maksmine ligi 22 miljon kroon .
jagama olema magus tükk - suur osa mereäärne Tallinn kesklinn .
Tallinn ettevõtlusamet juhataja allkirjastama reede käskkiri , mis kinnitama Tallinn tee AS aktsia avalik enampakkumine võitja AS Merko Ehitus .
tuvi tänav 12 korterelamu ( Tallinn )
aktsionär tegema panganõukogu ettepanek suurendama aktsiakapital 15 670 000 kroon võrra , laskma välja kuni 1 567 000 aktsia Hansapank ja tema tütarettevõte juhatus liige ja töötaja motiveerimine välja andma|antud aktsiaoptsioon tingimus täitmine suunama|suunatud väljalase hind üks aktsia kohta , mis ei olema väiksem kui Hansapank aktsia kaaluma|kaalutu|kaalutud keskmine hind Tallinn väärtpaberbörs optsioon kasutamine hind määramine päev eelnema|eelnenud börsipäev .
Tallinn kiirabihaigla peaarst Raul Adlas sõna selline kuumus esimene paar päev eriti suur mõju ei avaldama .
veel olema eestlane vaja pingutama , et ette kujutama ( või lihtsalt mäletama ) , milline olema eluolu 1945. aasta sügis Tartu või Tallinn .
Poola kultuuriselts Eesti korraldama oma 70. aastapäev tähistamine Tallinn konverents teema " Poolaka|Poolakad|Poolakas Eesti " .
14 : 36 Tallinn olema uus aasta uus raamatupidaja
Telekom aktsia noteerimine lootma palju Tallinn börs päästerõngas 1999. aasta .
“ BC Tallinn jääma vist ebameeldiv vastane , ” märkima Kriisa .
Tallinn , 10. november ( EPLO ) - Leedu Snoras Bankas avama kolmapäev esimene esindus Eesti , hakkama otsima nišš , mis kaudu siinne pangandusturg sisenema , kirjutama Äripäev .
Tallinn , 22. juuni ( EPLO ) - eilne seis olema haridus ja teadusministeerium esitama|esitatud 109 apellatsioon riigieksam tulemus kohta , enim olema see kirjand puhul , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn linnavalitsus taotlema senine täpsem , ent sama paindlikum linn raha paigutamine korraga likviidsus säilimine ja optimaalne finantstulu .
Soome lennukompanii Finnair lootma aasta säästma miljon mark , hakkama koolituslend laskumine korraldama Tallinn lennuväli , kirjutama Ilatalehti .
Tallinn Sadam|Sadama info ütlema ETA , et alates 25. märts muutuma kõik laev Tallinn väljumine ja Tallinn saabumine aeg tund võrra varasem .
nüüdismuusika kontserdisari " City Life " viimane kontsert 19. maa|mai Pärnu raekoda ja 20. maa|mai Tallinn Rotermann|Rotermanni soolaladu esitlema kaks eestlane ning kaks inglane helitöö .
taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti tähistama tänavu 1. maa|mai teine kord : eelmine aasta pidama miiting Tallinn , seekord Tartu lauluväljak .
Tallinn tervisekaitsetalitus raamatupidamine kontrollima|kontrollinud siseaudit avastama tänavu juuli ja august talitus sularaha puudujääk , mistõttu tervisekaitseinspektsioon paluma politsei algatama kriminaalasi , teatama BNS .
see nii Tallinn kui mujal Eesti .
Res Publica olema toetama|toetanud igati erimeelsus Tallinn võimuliit , tervitama iga saadik , kes olema valmis Keskerakond rida üle tulema võimalik uus võimuliit - Reformierakond , Res Publica , Rahvaliit .
kell 20.40 paiku saama Tallinn sõlg ja sits tänav ristmik sõidutee ületama|ületanud Juri ( s 1939 ) löök seni kindlakstegemata sõiduk .
kolmas kalamees tooma välja , tema olema juba külm , kirjeldama Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja Kirill Teiter .
Tallinn kammerorkester ( TKO ) esitama oma hooaeg viimane kontsert saksa hilisbarokk meister looming - Kadriorg|Kadrioru loss kõlama Georg Friedrich Händel kaks concerto grosso op . 6 ning Johann Sebastian Bach soolokantaat nr . 82 " Ich habe genung " .
siinkohal pidama Tallinn Postimees vajalik pilk mööduma|möödunud aasta heitma , et lugeja mälu värskendama .
kuid see ei olema päris täpne , kuna eestlane kultuuriline identiteet areng algus ulatuma tagasi aeg , mil dominiiklane asutama Tallinn kool , mis põhiõpe keel olema eesti keel .
see aasta investeerima Tallinn vesi üle 160 miljon kroon .
2002. aasta jooksul alustama riik kinnisvara AS kohtuhoone renoveerimine Tallinn Pärnu mnt 7 ja Pärnu Rüütel|Rüütli tn 19.
kirjanik olema saama|saanud aine Tallinn raad protokoll uurimine Göttingen|Göttingeni jt allikmaterjal .
seekord tulema lahendama piltmõistatus ning see tekst saatma mina hiljemalt 7. veebruar aadress : Siil Ruudi , Eesti Päevaleht , Pärnu mnt 67 a Tallinn
Tallinn sadam ähvardama AS akropol-A turvateenus leping sõlmimine tõttu 18 miljon kroonine trahv , kirjutama Äripäev .
Euroopa ametiühing karatemeistrivõistlus Tallinn võitma kuldmedal nii Eesti kumite meeskond kui naiskond .
niisiis hakkama peagi Tartu ja Tallinn vahe , kuigi kiirtee olema seal esialgu vaid mõnikümmend kilomeeter jagu , kihutama suur kolimismasin , pisut hiljem aga väiksem auto , mis kandma komandeering minev ja sealt tulev riigiametnik üks “ jalg ” teine .
üks põhjus olema ka , et arengupartei ei usaldama|usaldanud ise viimane kohalik valimine ning ühinema Tallinn ja Tartu näiliselt parteitu nimekiri .
ettevõte üldine kulu kasv tõttu kavandama Tallinn toiduvedu detsember siiski veotariif kuni viis protsent tõstma .
Küttemaailm tegevjuht Frank Õim|Õimi sõna olema Tallinn tehnikaülikool soojustehnik uuring ning energiaaudit näidanud|näitama , et just küttesüsteem terviklik asendamine olema nõukogudeaegne korterelamu kõige kiirem tasuvusaeg remondiinvesteering , tasuma ära hinnanguliselt 6-7 aasta .
kolm aasta tagasi ajakirjandus keerelnud|keerlema diskussioon Tallinn südalinn liiklus rahustamine teema olema taas hoog koguma , kuna linnasüda teeületuskoht olema suudetud|suutma aasta sugugi ohutum muutma .
märtsipommitamine ajal minema ema maa , isa jääma Tallinn .
Tallinn tehnikakõrgkool toimuma projekt Baltic Tangent seminar ja IT-alane koolitus .
nimetama Tallinn üks suur turg , olema see pigem ajalooline järjepidevus tajumine kui halvustav iseloomustus .
esmalt sõitma kaks linn vahe " Vanemuine " , hiljem " Tallinn " .
eilne võima Tallinn saabuma|saabunud rahvas ise juba Sun Dance Music festival sisse elama hakkama , sest kolm päev jooksul astuma Amarillo terrass üles tosin DJ , andma ülevaade festival muusika ja meeleolu .
Tallinn Club Hollywood üks juht Priit Rebane pidama võimalik , et klubi loobuma üldse pool võrra odavnev sigaret müük .
1995. aasta olema Tevo käive Tallinn 6 miljon kroon .
Tallinn müüma endine Fertilitas haigla hoone tingimus , et uus omanik kindlustama seal arstiabi osutamine , kuid hoone olema saama|saanud elumaja ja praegune arendaja ei teadma esialgne leping miski , kirjutama Postimees .
tema sõna tulema Tallinn veel palju vaev nägema , et täitma see välismaalane soov , kes tulema siia eksootiline eesti või vene rahvustoit pärast .
Tallinn 37. lasteaed laps arvama karistama pättuks eest , kuid kunagi ei võima teadma , mis peale pahandus tulema .
Tallinn olema soe järsult sagenema|sagenenud lastetrauma .
olema kuulma|kuulnud , et üllas muinsuskaitsja , kes poole mina soovitama sina kõik vahetpidamata palvetama , olema plaan Tallinn linn sootuks maha lõhkuma , kuna tema kindlasti uskuma , et kole linnamaja all veel õige palju iidne vare leiduma , mis tänane päev pruukima sündima .
Saku hall peetud|peetuma|pidama esimene divisjon B-grupp MM-turniirgi Tallinn olema suur MM omamoodi minimudel - " vaene mees mm " .
näide Tallinn tehnikaülikool tahtma sügis tasu õppimisvõimalus pakkuma 150 majandustudeng , haridusministeerium olema esialgu nõus maksma ainult 80 tudeng õpetamine eest .
18.-21. aprill Tallinn
kas olema sina teadma Riig|Riigi|Riik ja Tallinn ametiisik ja ametkond , kes ja milline olema huvitama|huvitatud Riig|Riigi|Riik ja Tallinn kasutama uus ehitustehnoloogia , mis kasutama olema võimalik säästma maksumaksja raha ja saavutama uus nägemus kohalik arhitektuur ?
mööduma|möödunud reede mõistma Tallinn linnakohus kohtunik Eha Popova väljapressimine eest pikk aeg vang “ inguši maffia ” juht Ahme|Ahmed Ozdojev .
enimlevinu kuriteoliik moodustama Tallinn jätkuvalt vargus , see registreerima politsei kokku 13.934 ehk ligi kaks kolmandik tänavu pealinn toim|toime pandud|panema kuritegu .
läbirääkimine Tallinn
kommunaalamet asejuhataja Ain Veltmann|Veltmanni sõna uhama|uhtma kaks brigaad öösiti eriline hool Tallinn auk parandama juba poolteist nädal .
avaldus konkurss osalemine koos taotlus põhjendus ja isikuandmed võtma akadeemia vastu kuni 3. juuni aadress Kohtu|Kohtud|Kohus 6 , EE0001 Tallinn .
Tallinn 32. keskkool arvutiklass tühi röövima|röövinud mask kurjategija tekitama kool kahi|kahju üle veerand miljon kroon eest .
tavakodanik jaoks olema Märt Mikkov kõige kõrgem liikluspolitseinik Eesti , seetõttu olema nüüd kummaline kuulma , et sina võima küll aimama mingi hämar tegu Tallinn liikluspolitsei , kuid ei saama|saanud sündmus tegelikult sekkuma .
kogu see äri olema sina Eesti , Tallinn ?
uus plaat olema ka väga hea ! " olema Joe Cockeri Tallinn saabumine vaimustus AS Pedrobead|Pedrobeadi|Pedrobeat juhataja Sven Aabreldaal .
saama selge , et lai maailm mõiste väikelinn Tallinn jaguma publik mõlema festival , huvi selline üritus vastu olema suurem , kui tegija ootama võima .
Tallinn , 1. november ( EPLO ) - Riigikogu keskfraktsioon esimees vili Savisaar arvama kuuluma ligi 100 000kroonine kuusissetulek ja kümme miljon väärt kinnisvara omanik perekond Savisaar keskklass , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn säästev areng ja planeerimine amet ( SAPA ) .
“ Postimees|Postimehe ” andmed avastama politseiamet ootamatult , et Tallinn volikogu esimees Savisaar ametiauto kohta olema endine siseministeerium kantsler Toots välja andma|andnud operatiivkaart nr 108 , mis volikogu esimees põhimõtteliselt ei pidama olema .
64liikmeline Tallinn volikogu pidama umbusaldus avaldamine poolt hääletama vähemalt 33 volikogu liige .
Tallinn juriidiline isik maksuamet direktor kohusetäitja olema uus juht tööleasumine Siiri Mürk .
nüüdne olema LonWorks süsteem kasutama|kasutatud Eesti muusikaakadeemia , Tallinn lennujaam , loomaaed troopikamaja , botaanikaaed palmimaja , uus vabariik valitsus hoone .
Tallinn konverents teema olema “ filantroopia ja äri ” .
eriti teadma , et Reformierakond kandidaat Tallinn linnapea kohale keelduma minema televäitlus paremerakond ja mõõdukas linnapeakandidaat .
Nõukogu liige Raimund Felt|Felti juhitav Lege Artis film saama Soosaar sõna kokku 322 000 kroon , nõukogu liige Märt Müür 200 000 kroon ja esimees Jüri Tallinn 161 719 kroon .
jaak naaber olema enamik väikelinn Tallinn töö ja õppima tulema|tulnud noor .
Tallinn piimatööstus müügijuht Leelo Laaso ütlema Baltic News Service , et firma alandama piimaliiter ilma käibemaks väljamüügihind 4.90 kroon 4.05 kroon , keefir hind langema 20 sent võrra 4.90 kroon .
" seoses Moskva patriarhaat viimane aeg intensiivistuma|intensiivistunud rünnak EAõK ja tema kogudus vastu pidama tunnistama , et piiskop Kornelius ja tema juhitud|juhtima kirik vaimulikkond viima jätkuvalt kirikurahvas eksitee , " teatama Tallinn issand muutumine peakirik kogudus juhatus .
Tallinn , 1. september ( EPLO ) - maksuamet tulemuspalk küsimus vaagima|vaaginud töögrupp soovitama lisatasu maksmine jätkamine , kirjutama Äripäev .
tema olema osalema|osalenud konsultant ja ekspert palju vastutusrikas metallkonstruktsioon loomine - kuni tuhat tonnine tõstevõime montaažimast , Tallinn tennishall teraskarkass , Tõravere Observatoorium kuppel , terassild Tallinn , Tartu ja mujal .
Eesti kohustuslik isikutunnistus ehk ID-kaart põhinev ID-pilet süsteem käivituma Tartu 10. jaanuar 2004 ja Tallinn 1. märts 2004.
see kevad|kevade koolitama turvafirma ess päästeteenistus spetsialist abil 32 suvehooaeg vetelpäästja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja 22 Tallinn .
Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet arvama sobima see mõni ümber ehitama|ehitatud varjend .
Toompea olema Tallinn kõige väljasuretatum linnaosa , riigiisa ja ametnik tsitadell , mis õhtuti tühi , pime ja hirmuäratav .
olema see lootma täna , kui avalikkus lahkama järjekordselt selguma|selgunud kahtlasemaiguline korterijagamine rivi Tallinn Kesklinn valitsus .
Euroopa Käsipalliliidu|Käsipalliliidud|Käsipalliliit president Staffan Holmqvist kinnitama laupäevane pressikonverents Viru hotell ajakirjanik , et Tallinn peetud|peetuma|pidama noor EM minema kord .
küsitlus vastama|vastanud nimetama Tallinn kõige rohkem kiire , arenev , tõusev , ohtlik ja killustatu .
kui selguma , et auto kuuluma tubakatoode importija Bankend , hakkama džiip otsima kogu Tallinn allilm .
Buss|Bussi|Bussid käima Tallinn vahe harva ja graafik kuigivõrd kinni ei pidama .
zhürii juhtiv muinsuskaitseinspektsioon ehitusmälestis inspektor Hain Toss rääkima Tallinn Postimees|Postimehe , et puithoone taastamine mõte saama eesti arhitekt Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa puitlinn liikumine .
Tallinn , 22. märts ( EPLO ) - Iisrael kodanik nõudma Eesti riik 25 miljon kroon , sest olema kaotama|kaotanud nii suur kasum tõotama|tõotanud teemandiäri , kui politsei tema alusetult vaht all hoidma , kirjutama Postimees .
Malle täitma ankeet ja registreerima ise 236 kroon eest Sire Tallinn tütarfirma Fostrex .
A. käbi Tallinn
“ mina olema ka Tartu stuudio , vahest panema Tallinn ja Tartu mees omavahel väitlema , ” pakkuma tema välja üks võimalik idee .
leping olema tariif kujunemine väga täpselt sätestama|sätestatud , Tallinn vesi oma poolt olema valmis leping tingimus üle läbi rääkima , märkima pressiesindaja .
12.12.2002 teatama , et 11.12.2002 kell 17.50 paiku toimetama Tallinn Sütis|Sütiste tee hotell Hermes lähedus asuv parkmets regionaalhaigla Mustamäe|Mustamägi korpus peksmistunnus Tamara ( s . 1948 ) .
turist saama hotell väljuma tundma , et Tallinn olema sajand kuuluma|kuulunud Euroopa .
“ mina pakkumine Tallinn olema jõus .
tema olema valmis uus kolmehektarine kallas järv , mis kannatama suurus võrdlus Tallinn lauluväljak .
19.30 Tallinn Kalev - Tallinn ülikoolid-A . Le Coq Kalev
Ansip kinnitus olema valitsus kohustama|kohustatud eraldama nii Tartu kui ka Tallinn lisaraha , et üliõpilane ei jääma ilma see eluliselt vajalik toimetulekutoetus .
Soome mees , kes vaatamata Tallinn kümnekordistuma|kümnekordistunud uljus ehk ei julgema lõbumaja minema , ostma odav ja hea vodka Vera ja saama oma kaif käsi ( “ Ostin tytön ! ” ) .
Tallinn , 30. juuni ( EPLO ) - sada eestlane e-post aadress koos kasutajanimi ja salasõna olema kolmapäev maailm populaarseim otsingumootor Google kaudu kõik vabalt kättesaadav , kirjutama Postimees .
" kõik sõltuma see , kas Tallinn maksma kinni teekate taastamine ja sadeveetorustik ehitamine , " ütlema Tallinn vesi juhatus esimees Kalle Tiiter .
vaid Tallinn olema suutma|suutnud ise bürokraatlik
" kuulma esimene kord , " ütlema Tallinn liikluspolitsei komissar Villu Vane , kui Eesti Päevaleht informeerima tema Lasnamäe autojuht terroriseeriv jõmpsikas .
Anu Meos ütlema , et läinud|minema reede lõppema|lõppenud konkurss osalemine dokument võtma välja , kuid jätma pakkumine tegema AS Tallinn autobussikoondis , aktsiaselts Taisto ja osaühing Kastepisar .
Tallinn , 19. november ( EPLO ) - teedeehitus olema Euroopa ühtekuuluvusfond tulema neli aasta jooksul ligi 2 miljard kroon , kuid probleem tõttu maa võõrandamine võima ehitustöö algus venima hakkama , kirjutama Äripäev .
Liviko turundusdirektor Janek Kalv|Kalvi sõna olema 11 kuu statistika põhjal eestimaalane eelistatum toode laud viima , Viru valge , vana Tallinn , vana Tallinn kooreliköör , Liviko GIN ja brändi Louis VX .
Maranello vara haldama ka grand Hotell Tallinn ning kuuluma suurärimees Alexander Kofkinile .
sündima Tallinn arengukava
neljapäev kell 00.42 öösel hakkama helistama Põhja-Eest|Põhja-Eesti häirekeskus , et Tallinn , Roo|Rood|Roog tn 32 põlema kahekorruseline puumaja .
niisugune heitlus olema publik vaja kogu hooaeg . ütlema Tallinn külastama|külastanud FIBA peasekretär Stankovicile , et väikeriik , kes vaid üks tugev meeskond , olema väljakukkumine süsteem äärmiselt riskantne .
Tallinn , 6. september ( EPLO ) - reede varahommik Tallinn Paas|Pae tänav toimuma|toimunud plahvatus muutma linlane valvas - päästeamet teatama kolm päev 11 kahtlane pakk .
Rootsi kuningapaar osalema 5. maa|mai Tallinn Rootsi-Mihkel|Rootsi-Mihkli kirik taasavamine ning külastama Kadriorg|Kadrioru loss .
Tallinn kesklinn asuv Rotermann|Rotermanni kvartal pürgima peagi pealinn meelelahutuskeskus , kus lisa multiplekskino avav uks ka kaks värske ööklubi .
viimane neli nädal olema see turg tõusma|tõusnud rohkem kui Tallinn börs .
eestlane lemmik Eurovisioon , Euroopa täht maailm muusikaareen sööstma|sööstnud Läti menubänd BrainStorm andma Eesti kuu aeg pärast üks eksklusiivkontsert - 10. detsember kell 20 Tallinn Club Hollywood .
Tallinn linnavalitsus eraldama aastavahetus ilutulestik korraldamine Harjumäe reservfond 200 000 kroon ja nagu mööduma|möödunud aasta laskma rakett taevas Eesti ilutulestik OÜ .
ka " mägi " olema Tallinn .
Tallinn vesi alustama ennetav tegevus , et sade|sademed ja soe ilma jätkuma võimalik üleujutus ära hoidma .
viimane aeg Lääne-Virumaa elama|elanud Aavo ( 27 ) olema maetud|matma Tallinn ligi 30 km kaugus Raasiku lähedale , peaaegu oma vanematekodu kõrvale mets alla .
toetus andma olümpiaveteran üle 6. detsember raekoda toimuv pidulik vastuvõtt , kus tunnustama ja autasustama Tallinn see aasta parim sportlane , sportmäng võistkond , juuniorsportlane ja olümpiaveteran .
samuti hakkama volikogu arutama torupill ots 2 asuv kinnistu müük , kus paiknema kahekorruseline Tallinn hambapolikliinik hoone , mis praegu asuma kesklinn valitsus bilanss .
ja kell 5.35 hommik pidama algama ühendama|ühendatud rännak Tallinn läänepoolne eeslinn .
Iru elektrijaam tagama Tallinn linn elektrivarustus kindlus .
JK dünamo Tallinn - FC Elva 2 : 1
loomapark suurem tõmbenumber olema park esimene asukas euroopa piison ja kaks Tallinn loomaaed pärit ilves , samuti Vahemeri rannik toodud|tooma kabehirv .
Eesti võrkpallimeistrivõistlus neljas ring esimene voor alistama Tallinn Sylvester Tallinn Audentes / Hermann 3 : 0 ( 21 , 13 , 13 ) ja Tartu pere leib Cibus Rakvere sealne Kaubaliin / Aeroci 3 : 0 ( 23 , 18 , 20 ) .
liberaalne leping tähendama see , et kui näide Tallinn ja Moskva vahel võima varem lendama üksnes Estonian Air|Airi ja Aeroflot|Aerofloti lennuk , siis uus sõlmitav leping järgi võima turg tulema ka kõik muu firma .
esmaspäev olema terve päev häirima|häiritud telefoniside 632 , 633 ja 634 algav telefon Tallinn ning Harjumaa , Läänemaa , Saaremaa , Hiiumaa , Raplamaa ja Valgamaa analoogtelefon , samuti kolm koha|koht Pärnumaa .
kiirabi reform ähvardama tooma kvaliteet langus , kartma Tallinn kiirabi töötaja .
" mina võima Tallinn puhul juba epideemia rääkima , " ütlema Aids|Aidsi ennetuskeskus juhataja Nelli Kalikova .
Tallinn abilinnapea Heiki Kivimaa ütlema , et Viru väljak minema suur tõenäosus müük eelläbirääkimised pakkumine .
ilmumispäev Tallinn kasutatav eritempel olema kujutama|kujutatud Pirita klooster tuntuim motiiv - kõrge lääneviil .
Tallinn , 19. auk ( EPLO ) - see aasta teine kvartal kasvama kinnisvaratehing arv võrdlema mullune hüppeliselt 20 protsent võrra , spetsialist hinnang nii suur kasv edaspidi enam ei tulema , kirjutama Äripäev .
paralleelselt Õpetaja Maja galerii ning galerii Aatrium Tallinn ärikeskus üles seadma|seatud näitus andma ülevaade algama 1980. aasta algus stuudio Tallinnfilm ja Eesti joonisfilm toodetud|tootma film .
Tallinn , 13. september ( EPLO ) - Tallinn peetud|peetuma|pidama NATO sõjaline komitee väljasõiduistung tooma Radisson SAS hotell kaks päev erakordne turvameede , võimalik terrorist nägema isegi maja ees vestelnud|vestlema Soome turist , kirjutama sl õhtuleht .
nurm hinnang olema Tallinn aktiivne invatakso sõitja tuhatkond .
võima eeldama , et ligi kolmandik käesolev aasta number olema seotud|siduma Tallinn vesi erastamine , märkima rahandusministeerium .
Tallinn Linnateater esinema 12. , 14. ja 15. aprill lavastus " sild " Eesti kultuuripäev New York .
ülejäänud tänav ehk rohkem kui pool Tallinn territoorium puhastamine eest pidama hool kandma tänavaäärne krunt valdaja , kasutaja või haldaja .
Eesti delegatsioon saavutama märts keskel Tallinn kalandusläbirääkimine EL delegatsioon kokkulepe 600 tonn tursk püük EL vesi .
kulg|kulu olema järjest kasvama|kasvanud ja Tallinn saama kaks aasta järjest vähem raha .
küll aga maksma ilma pikem jutt liin eest kahtlane taust ja jäätmekäitluslitsents kokkuostja , kes ainuüksi Tallinn ja Harjumaa tegutsema kokku 20-30.
võimalus õppetöö avanema nõmm , Tallinn muusikakeskkool ruum tegutsema|tegutsenud muusikaakadeemia kesklinn kolimine tõttu .
Algatus Nõmme iseseisvumine olema tulema|tulnud Nõmme heakord selts , kes juba pikk aeg pidama vajalik 1940. aasta okupatsioonivõim õigusvastaselt likvideerima|likvideeritud Nõmme kui iseseisev linn õigus taastamine , teatama Tallinn linnavolikogu keskfraktsioon .
" eeluurimine all ( uus seadus järgi vahialune - toim . ) olev mees ei muutuma|muutunud 1. detsember miski , " olema Tallinn vangla direktor hämming .
Garbage esinema Tallinn “ kohe , kui saama ” .
Tallinn Auotbussikoondis sõlmima lähinädal leping 15 uus Volvo liigendbuss ostmine .
Tallinn börs põhinimekiri olema esmaspäev kerge ülekaal langema akts|aktsi|aktsid - indeks Talse langema päev kokkuvõte 0,01 protsent 138,46 punkt .
Tallinn , 29. oktoober ( EPLO ) - Eesti energia olema valmis järgmine nädal esitama energiaturuinspektsioon uus hinnataotlus , mis taotletav hinnatõus jääma elektritarbija jaoks keskmiselt alla 10 protsent .
see olema tollane Nõukogu|Nõukogude liit ennenägematu juhus ja see looma|lööma alune|alus Tallinn süstemaatiline kaitsmine .
kaks elektroonikakomponent ja sidevõrk seade tootev tehas Tallinn : 18 000 m2 ( avama 2001 ) ja 24 000 m2 ( avama 1992 )
põhi politseiprefektuur korraldama eile Tallinn operatsioon röövimine ja taskuvargus tõkestamine , see viis läbi erariie kriminaalpolitseinik .
" mina olema valvežurnaal kiri , et ühiselamu põlema see öö koguni kaks kord , " nentima Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressi-esindaja .
tänavu olema Tallinn linn välja andma|andnud ligi 600 soodusparkimisluba .
Tallinn , 6. mai ( EPLO ) - Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit esimees Tunne Kelam andma neljapäev riigikogu üle Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , Res Publica ja Reformierakond eelnõu , mis rajama vabadussõda ausammas Vabadus väljak .
ringhäälinguluba taastamine nõudev TV1 kaebus arutamine lükkuma jaanuar Tallinn halduskohus edasi , kuna kohus pidama vajalik kaasama protsess vastav ala asjatundja tehniline küsimus .
vastavalt kokkulepe , mis mina härra rahandusminister tegema , esitama mina järelepärimine nii Eesti Tööandja ja Tööstus|Tööstuse keskliit kui ka Eesti Kaubandus-Tööstuskojale palve esitama oma kandidaat Tallinn Sadam|Sadama nõukogu .
Tallinn , 22. oktoober ( EPLO ) - NATO juhitav Afganistani-missioon teenima kaitsevägi demineerija jääma edasi Kabul , kuigi allianss laiendama oma võim provints , kus laiutama opositsioon või kohalik väepealik vägivald , kirjutama Postimees .
järgmine suurepärane võimalus avanema siis , kui Tallinn saama Euroopa kultuuripealinn .
viimane avarii sattuma|sattunud Tartu Tallinn tee olema|olnud Scania buss vedama pealinn Tartu korvpallikool umbes 30 teismeline pallur , kuid kõik tema pääsei vigastus .
tegutsema kaua Tallinn spordiinternaatkool ( TSIK ) nimi all .
Harku , Tallinn külg all .
kunstnik Toomas Altnurm looma homme Tallinn Tammsaare tee 53 asuv Fakto Mustamäe|Mustamägi auto maja fassaad hiigelmaal " igavene elu " .
valimistulemus põhjal osutuma prof Ülo Lumine|Lumis|Lumiste taasvalitu juhatus esimees amet ning uus juhatus pääsema Gennadi Vainikko , Tõnu Kollo , Kalle Kaarli , Mati Abel , Tiit Lepmann ja Eve Oja Tartu ülikool , Ivar Petersen ja Otu Vaarmann Eesti NSV Teadus|Teaduste Akadeemia küberneetika Instituut , Rein Kolde ja Peeter Normak Tallinn Pedagoogiline Instituut , Andi Kivinukk Tallinn tehnikaülikool , Valvo Paat Toila keskkool , Kaarin Riives Eesti põllumajandusülikool ja Avo lind Parksepa 9-kl Koolist .
peale valimisliit Tallinn toetamine süüdistama revisjonikomisjon Pirita linnaosa valitsus 1996. aasta oktoober neli kord firma AS Jaakson & Co kokku umbes 400 000 kroon eraldamine heakorratöö , mis tegemine ei pidama|pidanud asjatundja otstarbekas .
Tallinn ei saama vastu tulema Kopli liin hoonestuskonkurss võitma|võitnud suurärimees Endel Sif|Sifi soov ja loobuma ala eskiisplaan , sest kogu konkurss põhinema see .
" kui riik ei hakkama see kinni maksma , pidama Tallinn kogu eelarveprojekt ringi tegema , " sõnama abilinnapea Kreitzberg .
" ainus kord tulema ettekavandatud marsruut muutma siis , kui Ukraina president Leonid Kutshma soovima tee lennuväli Tallinn siluett imetlema , " märkima tema .
see , et Elion|Elioni ITV kasutama asuma , tulema ise kõigepealt hankima keskmine parem arvuti , mis operatsioonisüsteem Windows , ning soovitatav olema elama Tallinn või Harjumaa , samuti pidama olema Elion|Elioni DSL klient .
alates Tallinn väärtpaberibörs esimene päev , tekitama teade ettevõte aktsiakapital laiendamine investor selgelt positiivne reaktsioon .
Aher|Aheri sõna olema Tallinn haridusamet arvutama|arvutanud , et riik pakkuma|pakutud raha olema võimalik riiklik õppekava maht täitmine , sealhulgas vaba ja valikaine .
eelmine aasta jooksul pidama koos Euroopa Parlamend|Parlament esindaja kaks ühiskomitee istung , Tallinn ja Strasbourg ’ is .
288 kui 1980. aasta võtma partei 150 õpetaja , siis 1981 juba 178 ja 1982. aasta 177. 289 näide Tallinn üldhariduskool õpetaja kuuluma partei 1981. aasta 24 , 5 % õpetaja 290 , 1984. aasta aga juba 31 % .
kogu suvi jooksul saama Tallinn ja see lähiümbrus vaba aeg veetma sportlikult - käima orienteeruma , osalema järv ja tervisejooks ning koguma energia kepikõnd harrastama .
aprill tegema Tallinn börs oma reglement muudatus , mis kohustama vabaturg olev ettevõte avaldama oma majandusnäitaja kord kvartal nagu tegema börs põhi ja lisanimekiri noteerima|noteeritud ettevõte .
FC Flora Tallinn - FC Levadia Maardu 5 : 1 ( 2 : 0 )
Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdejev andma Tallinn üle oma minister Jevgeni Primakov ja peaminister Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini läkitus ning allkirjastama välisministeerium vaheline kokkulepe .
näitus “ Eestimaine vene vanausuline ikoonimaa ” Adamson-Eric|Adamson-Ericu muuseum Tallinn lisama eesti kunst ajalugu uus huvitav peatükk rada|raja küla ikoonimaalija näol , mis avalikkus seni tundmatu .
Tallinn kultuuriamet juhataja
Tallinn rajatav vanalinn teatrimaja hoov leidma kaevamistöö käigus puitmaja jäänus , mis pärinema arvatavasti juba 13. sajand .
nii Savisaar kui Eenmaa olema juba pikem aeg Tallinn juhtimine tegelema|tegelenud ning seetõttu kindlasti linn asi päris palju kuulma|kuulnud .
, Ajakirjandus andmed emiteerima telekommunikatsioonifirma Levicom eelmine nädal Tallinn pank vahendus 107,8 miljon kroon eest tähtajatu võlakiri , et refinantseerima eelmine , 90 miljon kroon suurune võlakirjaemissioon .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - valitsus saatma keskkonnaminister Villu Reiljan koos delegatsioon Malaisia bioloogiline mitmekesisus konventsioon osapool seitsmes kohtumine .
Eesti suurim , Tallinn raamatutrükikoda tootmisdirektor Valdur Rebane|Rebas sõna olema praegune raamatuturg üle küllastuma|küllastunud .
näitus “ valik vabadus ” Tallinn kunstihoone .
Euroopa Ühendus Phare projekt raames olema Tallinn kanalisatsioon ja veevarustus munitsipaalettevõte hangitud|hankima televisioonilaboratoorium torustik seestpoolt uurimine .
siseminister Margus Leivo täiskasvanud poeg Sander pidama Tallinn veerenn tänav algus kinni 23. märts , kui tema üritama seal piirkond auto uimasti müüv diiler kanep ostma .
lähim linn - Pärnu - olema Varbla alev 60 kilomeeter , Tallinn jõudmine tulema läbima mitukümmend kilomeeter kruusatee ja see pealtnäha jumal poolt unustama|unustatud paik olema 101 laps see suvi kerkima|kerkinud 10,8 miljon kroon maksev eurovälimus koolimaja .
Tallinn , 13. aprill ( EPLO ) - linnakujunduskomisjon ei toetama|toetanud hukkuma|hukkunud rallisõitja Michael Parkile pühendama|pühendatud mälestusmärk püstitamine Pirita tee äärde , kirjutama Eesti Ekspress .
Tallinn , 29. auk ( EPLO ) - maksupettus uurimine keskus ( MUK ) korraldama juuni rahvusvaheline hange , mis käigus ostma maksu-uurija töö hõlbustamine hulgaliselt läbiotsimis ja kaitsevarustus ning moodne eriseade .
aasta algus olema Tallinn iga päev diagnoosima|diagnoositud gripp rohkem kui 1500 inimene .
Tallinn endine linnavaraamet juhataja ja eksabilinnapea Eve Fingile ning tema advokaat abikaasa Margus Fingile kuuluv kinnisvarafirma AS V.A.O . Invest pakkuma Nunne tänav asuv hotell Imperial hoone eest 5,94 miljon kroon , mis olema kolm esitama|esitatud pakkumine kõrgeim hind , teatama ETA .
film näitama Tallinn kino kosmos veel vähemalt kuu aeg .
Tallinn linnapea andma tund väldanud|vältama loeng jooksul pensionär mitukümmend lubadus , kuid ei kinnitama|kinnitanud suutlikkus see kõik täitma .
ebaseaduslik riik toodud|tooma kaup pidama Tallinn tolliinspektuur mööduma|möödunud aasta kinni 527 000 liiter alkohol , seitse miljon sigaret , 1728 erinev kaliiber padrun ja seitse kiriklik ese , peamiselt ikoon .
Tallinn olümpiapurjespordikeskus olema siiani ajakirjandus seostama|seostatud peamiselt just see direktor Raimo Kägu .
põhinimekiri olema nädal kokkuvõte suurim tõus 9,5 % ga Hoiupank aktsia , ainus langema Tallinn Panga|Pank aktsia , see vaid 0,7 % .
veepolitsei vajalik ka Tallinn
kas keegi olema Tallinn võim jälgima linn arhitektuur ?
" olema selge , miks see inimene koos laps ja sugulane eelistama ööbima linnavalitsus infosaal , kui tema olema tegelikult Tallinn juba olema erastama|erastatud korter , " ütlema linnapea nõunik Raimond Kaljulai|Kaljulaid .
Tallinn kiirabi peaarst asetäitja Vassili Novak ütlema raepress , et torm tõttu ei saama|saanud ükski inimene viga .
registreerimismaks puuduma , kaduma|kadunud olema Tallinn mootorsõidukimaks , mis kunagi koguma auto kubatuur järgi .
Tallinn volikogu ei tähendama parteiline kuuluvus enam miski .
terve eelmine aasta potentsiaalne huviline kriitikatuli all olema|olnud Tallinn ühistransport maksesüsteem konkurss venima , alles jaanuar lõpp selguma , kas ainus pakkumine vastama tingimus .
Tallinn , 30. jaanuar ( EPLO ) - piirivalvur tabama mööduma|möödunud nädal Eesti sisenemine kolm politsei poolt tagaotsitav isik .
elumaja direktor Tiit Griffel|Griffeli väide rikkuma Tallinn linnavalitsus vahendustasu määramine kohalik omavalitsus korraldamine seadus , samuti hinnaseadus ja hind reguleerimine kord .
Tallinn loomaaed ja Merko Ehitus allkirjastama eile leping , mis Merko Ehitus AS hakkama elevant Carl vader .
projekt " Tallinn 100 " tulemus pidama digitaaltelefoniside olema ligi 200 000 tallinlane telefoniomanik ning tekkima|tekkinud ligi 10 000 uus liitumisvõimalus Kopli , Pelgulinn , Meriväli , Pirita ja Mähe .
Falck|Falcki patrullekipaaž pidama pühapäev varahommik Tallinn kinni auto , mis rool istuma alkohol pruukima|pruukinud mees , kes pakkuma turvatöötaja 500 kroon altkäemaks .
RAS mootor sundlikvideerimine müüma Tallinn bussijaam maha ja see saadud|saama raha minema erastamisagentuur andmed maksuvõlg kate .
mis hakkama Tallinn prefektuur esimene pöörlema ?
80 arvuti minema Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet allasutus
homme toimuma Tallinn pedagoogiline seminar 37. üle-eestiline koolinoor kodu-uurimiskonverents .
Tallinn Panga|Pank sisekontrolliosakond juhataja Urve Külv|Külvi sõna ei olema pank mõte iga probleem politsei poole pöörduma .
Tallinn teenetemärk omistama füüsiline isik linn osutama|osutatud eriline teene eest .
väljaspool Tallinn elama , kuid pealinn auto liisija võima vabanema mootorsõidukimaks .
Tartu kiirrong väljumisaeg Tallinn olema reedeti ning pühapäeviti 19.49.
täna õhtu algus kell 18 mängima Tartu Ülikool spordihoone Eesti korvpallitäht - Tallinn BC Kalev võtma vastu Eesti Meene|Mees|Meeste Korvpalliliiga klubi koondis .
Tallinn majanduspolitsei ütlema eile Postimees|Postimehe , et Lapovski võima koos mitu toonane alluv sooritama Koneston|Konestoni raha eest finantstehing , mis ei kajastuma|kajastunud firma raamatupidamine .
Tallinn , 16. detsember ( EPLO ) - Raplamaa lell neljapäev toimuma|toimunud reisirong ja sõiduauto kokkupõrge hukkuma üks inimene ning kolm saama vigastama , see hulgas kaks laps .
Eesti Päevaleht hilinema teisipäev Tallinn ja Harjumaa , põhjus olema trükikoda tehniline probleem .
inimene ostma Tallinn vanalinn korter peamiselt raha paigutamine ja tulu teenimine eesmärk .
Tallinn , 23. september ( EPLO ) - narkokuritegu süüdistatav endine muusik Mike Emelai avaldama kiri teel kahetsus oma patutegu eest ja paluma andestus .
Tallinn linnavolikogu 2000. aasta 10. veebruar kinnitama|kinnitatud jäätmehoolduseeskiri määrama ka haiglajäätmed käitlemine kord .
Anniste ) , Tallinn FC Levadia - Narva Trans 0 : 5 ( 35.
Türi linnapea kandideerima aktsiaselts Salva Kindlustus müügiesindaja tallinlane Rein Mee , Abja-Paluoja linnavalitsus nõunik Toomas Laimets , Tallinn VKME veepuhastusjaam projektijuht Ants Lääne|Lääs , kirjastusfirma Parimenta müügijuht türilane Kaupo Tiitus , aktsiaselts Metre juhatus esimees türilane Kalju Preimer , osaühing Estonia ametiühinguesimees türilanna Anne-Mai Valkenklau , metodisti kirik teoloogiline seminar rektor tallinlane Andrus Norak , aktsiaselts lokk juhatus esimees türilane Raivo Raamat ning Türi linnavalitsus majandusnõunik ja aselinnapea Tähve mis .
vajadus see järele olema mõistma|mõistnud ka tööandja ja Tallinn tehnikaülikool , kes olema ilmne kehtiv insenerikoolitus ummikseis .
eks olema ju sündmus tegevuspaik Maavald poeetiline ekvivalent Eesti , Tarbatu Tartu , Räval Tallinn , siin leiduv veel koha|koht nagu Päruna , Kurgja , Otenpää , Karula , Rõuge , Kirumpää , Haanja , Oand|Oandi|Oant , Rävala maakund , Järva maakund , Mulgimaa .
autoregistrikeskus ( ARK ) Tallinn büroo juhataja Margus Saik sõnama , et erinev täht ja numbrikombinatsioon tellimine olema siiani olema|olnud iga kodanik õigus ja vabadus .
sõna Eesti tunnistama programm viga , kuid Estonia peale avanema Kunda , Narva , Pärnu , Ristna , Tallinn , Tartu , Türi , Valga , Väike-Maarja .
ohver suunama reegel Tallinn kriisiabi keskus , kus tema aitama tasu ja tema võima jääma anonüümne . ”
politsei vaikimine olema puhuma|puhunud tuul see ametnik tiib , kes arvama , et pealinn keskturg erastamine olema ainus pääsetee , sest võtma Tallinn linn kui turg praegune omanik kõik mure ja vastutus .
Navitrolla-huviline jätkuma eile hind ja väga vana Tallinn tükk uurima hulgi .
" pealegi olema Tallinn kavandama|kavandatud moshee sugugi esimene omataoline Eesti - enne teine maailmasõda olema islam kogukond Narva oma moshee , mis aga hävima 1944. aasta sõjasündmus , " kirjutama Ringvee .
Tallinn , 8. oktoober ( EPLO ) - Teisipäevaltuleb Eesti kahepäevane ametlik visiit Gruusia president Mihhail Saakašvili koos abikaasa Sandra Elisabeth Roelofsi ja tema saatev delegatsioon .
pluss heitma Vaher ette Tallinn opositsioon olev respublikaan vähene initsiatiiv linn asi kaasa rääkima .
27. detsember kell 20 alates hüüdma see Tallinn Radisson|Radissoni hotell toimuv spordirahvas aastalõpupeo|aastalõpupidu ees välja .
foto : AS Tallinn Kaubamaja
tänane seis , kus Tallinn linn tööandja pakkuma linnapea kaks kord väiksem tasu kui bussipark direktor ja kolm kord vähem sadama direktor , asi küll õi-ges järjekord ei tähtsustama .
Tallinn Sadam ohtlik tanker sisse ei laskma , see turvalisus kontrollimine nõudma vastav sertifitseerimisbüroo tunnistus , sama veerandsada aasta vana tanker Tallinn veel liiga vana ei lugema .
Nurm lisama , et kongress toomine Tallinn olema eestlane viieaastane lobitöö tulemus .
Pelgulinn , Kopli ja kalamaja , kus kokku asuma 24 % tagastama|tagastatud maja , jääma aga kindlasti väärtusskaala alumine osa , samuti ülejäänud osa Tallinn .
KGB ja FSB - Vene luuraja ajama Tallinn Bekker|Bekkeri sadam naftaäri .
oma aeg olema standard|standart ja Tallinn vineer ja mööblikombinaat tulema|tulnud ridamisi Grün-berg|Grün-bergi|Grün-berk tool , riiul ja kapp , mis oma napp modernistlik vorm ja funktsionalistlik lahendus ei erinema|erinenud suur Skandinaaviamaa ökosõbralik toodang .
õppima Tallinn majanduskool pangandus .
noormees jõudma Tallinn keskhaigla veel " lõhkemata " pimesool .
Stalnuhhin lisama , et Kallol olema linn juhtimine piisav kogemus , sest olema olema|olnud tee ja sideminister ning Tallinn abilinnapea ning juhtima poksiliit .
Tallinn lastehaigla toetusfond teatama , et märts kinkima Brit|Briti|Britt saatkond haigla monitor süsihappegaas mõõtmine hingeõhk operatsioon ajal .
esialgu mahtuma Tallinn tehnikaülikool ( TTÜ ) üliõpilasküll vaid sada uus tudeng , kuni üks ühiselamu renoveerimine detsember lõpma|lõppema .
Tallinn , 2. auk ( EPLO ) - maksuamet avastama juuli algus ümbrikupalk maksmine kolm raekoda plats äärne eliitrestoran , tegemine olema üks suurem avastama|avastatud ümbrikupalgajuhtum , kirjutama Äripäev .
sest loogiline olema ju ometi , et Tallinn , Tartu ja Pärnu olema esikolmik järjestus .
majandustudeng organisatsioon AIESEC-Eesti korraldama 27.-31. jaanuar Tallinn hotell Pirita hariduslik Põhjamaa|Põhjamaade juhtimisseminar .
Tallinn kehtestama|kehtestatud tingimus vastama aga ka ühendatu Kapital ( aktsiakapital 222,53 mln kr ) , kes olema linnahall lähedus hiigelkrunt .
öö vastu reede Tallinn loomaaed põhjapoolne värav ringkäik alustama|alustanud viis huviline rühm jalutama puur vahel ligi kaks tund .
maakonnaliin töö alustav liin hakkama kandma number 166 , hommikune ring algama Balt|Balti jaam , suunduma Iru ja seejärel lood|loog|lugu kaudu tagasi Tallinn .
Unesco maailmapärand komitee ei saama küll Eesti võim otse ette kirjutama , mis tema pidama tegema , kuid seaduserikkumine korral võima maailmaorganisatsioon ähvardama Tallinn nimekiri välja viskama .
“ Keskerakond olema Fink kandidatuur välja pakkuma|pakkunud ja see olema leidma|leidnud ka koalitsioonipartner toetus , ” ütlema Tallinn volikogu esimees , Edgar Savisaar .
“ 18. aprill 1998. aasta sõnumileht intervjuu Tallinn linnavolikogu korrakaitsenõunik ja endine politseikomissar Koit Pikaro kinnitama intervjueeritav : “ allilm olema jõudma|jõudnud nii kaugele ja kõrgele , et mina lihtsalt ei kujutama see ette .
kuna suurem osa raha olema koonduma|koondunud internetistunu Tallinn , siis olema parim äriplaan : olema uus generatsioon pank .
mis nägema Tallinn vanalinn avama|avatud WW passaazh 4. korrus korter rõdu ? a .
Rein Järvelill Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon olema 19. märts OSCE konverents Tallinn .
lihtne tõde olema see , et strateegiline asukoht kaubanduskeskus jaoks hakkama Tallinn otsa saama .
kapten otsustama lennuk Tallinn tagasi pöörama .
üks häbematu reisikeskus olema oma aadress ja telefon samuti Tallinn külalisteraamat kõik vaatamine saatma|saatnud .
Tallinn kommunaalamet heakorraosakond juhataja Tõnu Tuppitsa sõna neelama vihm tekitama|tekitatud kahjustus parandamine pealinn eelarve kuni kümme miljon kroon , mis eest olema tegelikult kava remontima mitu suurem tee ning elamukvartal sisetänav , kirjutama Postimees .
Pere|Perede sissetulek ja kulutus leibkonnaliige kohta kuu olema mullu suurim Tallinn - 1730 ja 1720 kroon .
Ipswich Town saabuma Tallinn täna kell 16.10 Helsingi lennuk .
täna hommik ei võtma|võtnud Tallinn vangla toit 261 vahistatu , mis võrdlema eilne püsima muutumatu .
kasutamata jääma 11,7 miljon , see konkreetselt Tallinn linn 5,6 miljon .
Tallinn transpordiamet kavandama pealinn ristmik videovalve , et ummik saama kiire teave ja foor olema võimalik tekkima|tekkinud olukord kohe kohandama .
lõpetaja töökoht asuma enamasti kas Tallinn või Tartu .
Tallinn , 27. mai ( EPLO ) - Venemaa olema ilmuma|ilmunud põnevusromaan , kus tegutsema kaitsepolitsei külmavereline mõrtsukas Jüri Kuuskemaa ja sadistlik SSlane munder kandev vabadusvõitleja ordu juht Rein Veidemann , teatama Delfi .
aga paar päev pärast langema Tallinn turg apelsin kilohind 17 kroon 11 kroon .
naine murduma rusikahoop lõualuu , mis täna Tallinn opereerima .
naine hulgas saama aga juba kolmas osavõsitlus võit Sigrid Reiman Tallinn klubi Baltic Bowling , teine olema Reet Porila Reval Bowling Clubist ja kolmas Kristiina Neiver samuti Baltic Bowling|Bowlingu .
Andrejev teatama , et soovima see nädal kohtuma Tallinn linnapea Tõnis Palts|Paltsi , et arutama nii koalitsioon püsimine kui ka abilinnapea kandidaat .
Urmas Sõõrumaa osalus firma võima suurendama oma aastakäive miljard kroon võrra , kui eile Tallinn majavalitsus esimene pakett parim ostja osutuma|osutunud OÜ Majatek võitma ka kaks järgmine ostupakkumine , kirjutama tänane Äripäev .
Tallinn , 10. juuni ( EPLO ) - president Arnold Rüütel võtma neljapäev Kadriorg|Kadrioru vastu Ghana suursaadik Rowland Issifu Alhassan ’ i volikiri .
Kopli kalmistu olema kabel rohkus poolest rikkalikum nekropol Tallinn ja kogu Eesti .
Tallinn börs viima Telekom aktsia hinnalangus reede alla ka Talse indeks , mis kukkuma 1,36 protsent 150,98 punkt .
ja see suhtes olema Eesti üks üldine probleem , mis ei puudutama mitte ainult Lõuna-Eestit , vaid kõik piirkond , mis jääma Tallinn väljapoole , s.o Eesti regionaalne areng , aga kuna see kohta ei olema küsima|küsitud , siis olema raske miski eraldi vastama .
" mina ei toimetama see laps tänav ära , vaid lihtsalt rääkima see ja andma turva-paik aadress , " ütlema noor , kes öösiti vabatahtlikult Tallinn tänav kammima .
Tallinn politseiprefektuur ja Kalev kommivabrik vahel sõlmima|sõlmitud mahukas üürileping asjaolu uurima esmalt politseiamet , kes andma veebruar lõpp juurdlusmaterjal edasi siseministeerium siseaudit osakond .
väidetavalt kuuluma talu üks Tallinn Lõuna politsei korrapidaja , kes olema neljapäev öösel Rapla pool teel .
mina ei uskuma , et see väide olema vähemtõenäoline kui teine varem väljaöeldud arvamus , et büroopind rentimine eest Tallinn tulema keskmiselt maksma 140 või 175 kroon / m ** 2 ( mõlema number EPL ärileht 05.02.1997 ) .
põnev koolisündmus teatama Meilil Tallinn @ EPL . esi või telefon 6 144 314
Haabersti linnaosa olema Tallinn suurem , aga hõredamini asustama|asustatud linnaosa .
voor parim vastaja saama BMW 1000kroonine auhind aktsiaselts ASC ( Tallinn , Paldiski maantee 96a ) .
Malevlasi tervitama Tallinn linnapea Tõnis Palts , linnavolikogu esimees Toomas Vitsut ja majandusminister Edgar Savisaar .
aga Tallinn linnavolikogu praegune esimees Savisaar küsima , mis see vajalik olema .
Tallinn , 23. veebruar ( EPLO ) - parim piirivalvur preemia saama tänavu Ida-Viru piirivalvepiirkond infojaoskond uurija leitnant Ülle Väin|Väina , kes avastama illegaalne immigratsioonikanal .
Tallinn , 24. mai ( EPLO ) - Eesti sissesõit keeld olema praegu 1139 inimene , kes 312 olema al Qaida ja Taliban|Talibani terroristlik organisatsioon liige , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn linnavalitsus otsustamine ei osalema|osalenud .
Trishkin|Trishkini sõna ei olema Tallinn tänav , kus sooritama ülekaalukalt enamik tänavakuritegu .
Tallinn punane rist , Eha 8 , tel 6 311 758 , 6 311 760 , 6 311 759 ,
Tallinn 11.
Tallinn sümbol olema meri .
tegema koolitus läbi ja nüüd olema see töö tegema|teinud , " rääkima Kalju , kes omandama kõrgharidus Tallinn Pedagoogiline Instituut kultuurharidus ala .
Lembit Känd , Tallinn
Tallinn , 14. mai ( EPLO ) - reede kell 8.32 toimuma Pirita Eesti Energia jaotusvõrk kuuluv sõlmalajaam tulekahju , põlema alajaam teine sektsioon .
see sama eesmärk tutvustama ka Tallinn noor infokeskus üritus avamine vaba aeg veetmine võimalus Tallinn avama|avatud noortekeskus .
viimane minut pääsema BC Tallinn vaid kord vise , Rumma ei tabama|tabanud .
S . Karrik , Tallinn
Tallinn linnavolikogu endine majandusnõunik Paul Tammert esitama vastav eelnõu linnavolikogu arutamine juba eelmine aasta algul .
niisiis , Tartu inimene olema Tallinn vaatama viirastus .
Tallinn pedagoogikaülikool akadeemiline prorektor Larissa Jõgi tunnustama kolledz hea juhtimine ja Haapsalu linnavalitsus ning Lääne|Lääs maavalitsus toetus .
soovima rooväli ja “ Postimees|Postimehe ” jõud ja edu Tallinn põnev ja huvitav elukeskkond edasiandmine Eesti lugejaskond .
Tallinn vanalinn saama tulevik veel üks hotell , kui abilinnapea Kalev Kallo tänane kuuekorruseline hotell ettenägev detailplaneering esitlus linnavolikogu läbi minema .
eraldi linnaprojekt olema kavandama|kavandatud juba see aasta algav rahvusvaheline võistlus Tallinn uus istepink , nii et näitus aeg saama võitma|võitnud töö ka konkreetne keskkond esitama .
praegu maksma edasi-tagasi reis Kopenhaagen Island koos kaks ööbimine võörastemaja ligi poolteist kord vähem kui samasugune edasi-tagasi pilet Tallinn , sealjuures ilma öömaja ja hommikusöök hotell .
" poliis saatma tavaliselt arhiveerimine Tallinn , kus tema tulema vist seitse aasta säilitama .
Haapsalu olema vesi soojem , kui Tallinn .
839 Tallinn kool ajalooõpetamine ideoloogiline tase lahkama EKP Tallinn linnakomitee esimene sekretär Vaino väljas .
Tallinn abilinnapea Rein Loigu|Loik selgitus eeldama maks rakendamine seadus muutmine .
laupäev tagastama Pärnu Tallinn pidulikult pealinn tiitel ning Pärnu linnapea Väino Linde|Linne suvi kasutama andma|antud maanteemuhk sõitma pärispealinn tagasi .
mustakivi teeots Narva mnt juures ; Peterburi tee betoon tänav linn poole ; Kaer|Kaera tänav ristik ja sõlg tänav vahel ; sepp tänav ; Vana-Narva mnt pärnamägi lõik ; Kadaka|Kadakas tee teepeenar ; planeet tänav ; Vabadus pst ; Paldiski mnt Rocca al Mare linn poole ; tuuker tänav Ahter|Ahtr|Ahtri ja Uus-Sadam|Uus-Sadama vahel ; Nõmme tee ; Läänemeri tee ; ehitaja tee ; Tartu mnt Tallinn piir linn poole ; purre tänav ; Tammsaare tee Mustamäe|Mustamägi ja Kadaka|Kadakas tee vahel ; Kose tee ; Pärnu mnt Viljandi mnt linn poole
lõpetama|lõpetanud 1964 elektriinsener Tallinn Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut ja 1971 Tartu riiklik ülikool matemaatik , 1972. aasta tehnikakandidaat ( ENSV Teadus|Teaduste Akedeemia ) .
rohtu saama ostma ainult Tallinn , kohalik spetsialiteet saama see linn bränd .
Korter|Korterite jagamine “ ristiisa ” olema olema|olnud koonderakondlane Kesklinn linnaosa vanem Jüri Ott - partei hierarhia kõrge koha|koht olev mees , kes valimisliit Tallinn pärast valimine mingi juht ei tihanud|tihkama lahti ütlema .
Tallinn , 25. jaanuar ( EPLO ) - " 24 tund Mozart " hõlmama arvukas rahvusvaheline koostööprojekt , intervjuu interpreet , muusikadokumentaal , legendaarne esitus , mitmesugune temaatiline lühiprogramm ja videoklipp , teatama programm suur maht edastav Eesti Televisioon .
ametiseisund kuritarvitamine ja altkäemaks võtmine eest olema kohus all ka üks Harju ja üks Tallinn kriminaalpolitseinik .
nii nagu tankist tooma mujalt sisse , tellima Tallinn riiulifirma mujale Eesti , eriti populaarne olema see ostma metsaäri kate , teatama Äripäev .
kokku vajama tema Tallinn olema iga päev 3000 liiter jää - peamiselt tantsija jalg jahutamine ja 1200 käterätik .
Tallinn kiirabijaam valvearst Tamara Hendrikson|Hendriksoni sõna kutsuma päev jooksul kiirabi 4-5 libe tänav kukkuma|kukkunud vanur või suusatamisel-kelgutamine viga saama|saanud laps .
kõik teine sama asi taotleja olema Tallinn seni eitavalt vastama|vastatud .
süüdistatu ametialane lohakus ja ametiseisund kuritarvitamine olema kohus all Tallinn juriidiline isik maksuamet endine töötaja Jana Kitter ja Gersti Soopõld .
9. maa|mai Tallinn algus saama|saanud sündmus kajastamine näitama , et elu Eesti olema nõnda rahulik muutuma|muutunud , et mina olema ununema|ununenud 15 aasta tagune pinge .
Mõis selgitama , et päris kõik Tallinn linn vohama|vohanud korruptsioon räägitu olema tõde|tõsi osutuma|osutunud .
siiamaani olema näide Tallinn vesi lahendama|lahendanud küsimus niimoodi , et võtma kohalik omavalitsus , Tallinn volikogu ja Tallinn linnavalitsus arvamus arve see esindaja kaudu kohalik vee-ettevõtja nõukogu .
praegu olema “ Heerold|Heeroldi|Heerolt ” teadma oma korrespondent Tallinn ja see ümbrus , Tartu ning Lääs ja Ida-Virumaa .
Euroopa mees käsipallimeistrivõistlus valikturniir viies voor alistama Eesti Tallinn Itaalia 22 : 15 ja säilitama edasipääsulootus .
Jaak Ader , Tallinn
kuid Tallinn tollijärelevalve töötaja olema üsna suur kogus alkohol ja muu salakaup avastama|avastanud .
Eesti kodutööstus edendamine keskselts ja Tallinn Pedagoogikaülikool käsitöö lektoraat üliõpilane avama eile ajaloomuuseum koos ühine jõulunäitus .
Tallinn pank saama jaanuar 1,024 miljon kroon puhaskasum .
Komisjon esimees abilinnapea Ivar Virkus ütlema ETA , et kuigi enamik erastamiskomisjon liige eelistama Tallinn Soojune|Soojus tervikvara rent andmine , langetama lõplik otsus homme .
kohtunik Ardi Shuvalov määrama karm karistus kandma poolkinnine vangla , mis üks asuma Tallinn magasin tänav , teine Harjumaa rumm asula .
Vitsut ütlema , et projekt " Töötu|Töötud|Töötute rakendamine heakorratöö " üks eesmärk olema parandama ka Tallinn välimus linn külaline põhiline ekskursioonimarsruut , kuna tema halb seisukord muutma küsitav ettevötlusameti korraldatav Tallinn tutvustuskampaania efektiivsus .
Tallinn transpordiamet kureeriv abilinnapea Jaanus Mutli tõdema , et alates maikuu olema märgistama|märgistatud 170 vöötrada , ent kõik olematu kuluma|kulunud teeületuskoht olema võimalik uuesti märgistama .
globaalturg positsioon ( madalam tehingukulu ja 70 % fondihaldur ajalooline indeks kehvem tootlus tõttu eelistatult indeks ) otsustama Tallinn .
Tallinn piiskoplik toomkirik torn ehitama barokne kuju üles aasta 1778-79.
laps arv küll kahanema , kuid oodatav ja loodetav sisseränne väljastpoolt Tallinn pidama olukord parandama .
Tallinn , 4. aprill ( EPLO ) - hansapank hakkama tänane pakkuma kinnisvara tagatis soodne|soodus intressimäär tarbimislaen .
40 m2 valmistama moekunstnik-disainer Merike Pääro koos õmbleja sama palju mudel kui tollane moeliider Tallinn moemaja .
viimane ostma Liviko selg bowling|bowlingu mängimine rõivas , peale õmblema vana Tallinn logo .
kujundama|kujundanud Kersti Tormis , Huma , Tallinn raamatutrükikoda
tema olema kontor üle maailm , kodu Hispaania lõunarannik Andaluusia , Zürich , Tallinn , Pärnu , Lapimaa .
06.10.2002 kell 20.35 paik Tallinn Vilde tee 124 juures looma|lööma venekeel rääkiv tundmatu alkoholijoove mees Lev ’ it ( s . 1946 ) nuga selg piirkond .
Tallinn asuv Hollywoodi-klubi pakkuma tuhat eksemplar otsepostitus teel laiali saadetud|saatma infoleht klubiliige võimalus oma sünnipäev kümme sõber klubi piletiraha maksma kaasa võtma .
Läti suursaadik Eesti Edgars Skuja avama täna Tallinn rahvusraamatukogu näitus " lätlane ja eesti kirjandus " , mis tutvustama lätlane estofiil .
Tallinn heakord eeskiri sätestama üheselt : keelama|keelatud olema kasutama tuhk või kloriid lumi ja libedusetõrje kõnd või pargitee .
Priit Raspel - sündima|sündinud 15. oktoober 1960 Tallinn .
Tallinn linnavalitsus finantsosakond olema alustama|alustanud tallinlane mootorsõiduk aastamaks tagantjärele väljanõudmine koos viivis .
Tallinn , 2. oktoober ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul laekuma politsei 182 avaldus ja teade süütegu ja juhtum .
Tallinn , 2. märts ( EPLO9 - haigekassa maksma eelmine aasta eest välja üle 2 miljon kroon täiendav ravimihüvitis .
kell 11.45-16 toimuma Kuldjala|Kuldjalg torn juures elamuspäev , kus näitama Liivi sõda valmistuv Tallinn elu-olu .
kuigi Elizabeth II olema esimene Eesti külastav Brit|Briti|Britt monarh , olema Tallinn laht käima|käinud ka tema vaarisa , kuningas Edward vii .
tema finantsgarantii olema Tallinn Panga|Pank , Hansapank ja Hoiupank .
Liisa Tallinn
Uno Mereste - elamu Tallinn .
sajandivahetus pidama ka ööbimine arv Tallinn praegune võrdlema kahekordistuma .
Tallinn , 16. auk ( EPLO ) - öö vastu pühapäev tagurdama Volkswagen Passat|Passati otsa peaminister Juhan Parts|Partsi ameti-Volvo , mis olema pargitud|parkima Vana-Post|Vana-Posti tänav , see olema tänavu juba teine kord , kui Parts|Partsi auto sama paik kannatama saama , kirjutama sl õhtuleht .
seni Finnair ja Estonian Air|Airi kontroll all olema|olnud Tallinn ja Helsingi vaheline lennuliin avanema ka teine lennufirma .
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - kuigi Läti labor avastama koer surm süüdistatav ECO koeratoidus mürgine pestitsiid , olema toit müüv Kesko Food|Foodi|Foot teade pestitsiidisisaldus ohtlikkus ja seos koer surm selge .
nõukogu avaldama negatiivne seisukoht plaan suhtes munitsipaliseerima Iru elektrijaam täis ulatus Tallinn linn .
Tallinn pedagoogikaülikool purustama suur kõrgkool konkursirekord : tõlk-ajakirjanik tahtja olema 25 soovija koha|koht .
Seiklus Tallinn olema järelikult siiski ilma tulemus lõppema|lõppenud . ”
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - Eesti energia teenima 2003/2004 majandusaasta esimene üheksa kuu 338 miljon kroon , mis olema 92 miljon võrra enam kui eelmine majandusaasta .
Tallinn , 3. märts ( EPLO ) - andmebaas olev isikuandmed pääsema ligi kõik asutus , kes olema see põhjendus esitama|esitanud , näide politseinik võima andmed uurima peaaegu piirang , olema tema see töö vaja või mitte , kirjutama sl õhtuleht .
kell 12.45 maanduma lennuk Tallinn lennuväli .
viis treilerbuss tellima ka Tallinn linn .
pankrotihoiatus olema saadetud|saatma kõik kinnisvarahooldus ettevõte , kes Tallinn soojus olema sõlmima|sõlmitud leping .
peale laps ja noorsugu harimine suunama|suunatud konkurss väljakuulutamine lehvima ka Tallinn raekoda torn maailmapärand linn liit lipp , ütlema lankots .
Tallinn Mere puiestee Rottermann|Rottermanni soolaladu tagant mahajäetud tööstushoone leidma esmaspäev kodutu 40aastane mees vägivallatundemärk laip .
Tallinn linnavalitsus mängima linlane nagu puuklots , mis võima alati karp välja võtma ja siis omatahtsi sinna tagasi panema .
kuni 1997. aasta algus tegema Eesti münt vaid Tallinn juveelitehas .
Eesti Päevalehe|Päevaleht kirjutama 6. maa|mai , et seoses riigieelarve kärpimine olema Tallinn see aasta kardetavasti lootus uus buss - " treilerbuss " - saama .
sama juhtuma Tallinn Paekaar|Paekaare tänav , kuid seal ei õnnestuma|õnnestunud põlev sigaret diivan uinuma|uinunud korteriomanik elu päästma .
Irje ja Andy ise olema pärit üks Tartu , teine Tallinn .
suurim olema see Harjumaa ( 208,40 kroon ) ja Tallinn ( 204,74 kroon ) .
“ viimane aasta olema suurtööstus Tallinn peaaegu kaduma|kadunud ning katlamaja saaste olema sedavõrd hajutama|hajutatud , et see linnaõhk oluliselt ei mõjutama , ” rääkima Kõrvits .
avaldus blankett saama eksami-ja kvalifikatsioonikeskus infolaud , Sakala 21 , 10141 Tallinn või eksamikeskus kodulehekülg www.ekk.edu.ee .
" aga keegi pidama ju see eest ikkagi hoolitsema , et Tallinn mingi kord valitsema . "
Eesti Päevaleht Tallinn
AS Tallinn vesi paluma elanik teatama veearvesti näit 31. jaanuar seis hiljemalt 21. veebruar .
Hansapank maakler Raido Lillemets sõna ei tohtima Tallinn börs täna nii suur langus tulema nagu eile , vahendama Äripäev Online .
Tartu maantee läbimurre parkla ( Tallinn )
Tallinn , 5000 kr , kokku kuni 3246 laps
homme kell 16 avama Saku Õlletehas Tallinn Vabadus väljak suur õlletelk .
teine veerandfinaal alistama Narva Trans kodu FC Lelle 6 : 0. Tallinn JK Vall ja FC Marlekor mängima 1 : 1 , Lelle SK ja Tallinn sadam 0 : 0.
" vaevalt küll Ameerika kohtufilm mõju , aga tõepoolest jõudma mina palju rohkem erasüüdistusasi ( inimene kaebama keegi kohus - toim ) kui mõni aasta eest , " tõdema Tallinn linnakohus esinaine Helve Särgava .
alge SIMA , Tallinn
vend juhitud|juhtima ansambel esinema 1991. aasta ka Tallinn " tudengijazz " festival .
Moskva ja Tallinn rääkima kogu aeg poliitika .
ekspert hinnang looma nii Helsingi kui ka Tallinn eeldus kiire edu tehnoloogia areng ja teadmistepõhine majandus .
mööduma|möödunud aasta ööbima Eesti turist 730 000 , kõige sagedamini peatuma tema Tallinn , Pärnu ja Tartu .
palju Tallinn magistraaltänav olema ammendama|ammendanud oma läbilaskevõime , mis tunnistama igapäevane ummik tipptund Peterburi maantee algus linn väli ja sissesõit , järvevana teel , liivalaid tänav , rannamõis teel jm .
Tallinn transport ja keskkonnaamet spetsialist Madis Kõrvits ütlema , et ehitus ette jääv ilus ja suur pärn pidama oma senine asukoht säilima , sest kesklinn olema niivõrd vähe haljastus , et iga puu eest tasuma seisma .
näide Ericsson otsus müüma mobiiltelefon tootmine tooma kaasa mitusada inimene vallandamine Elcoteqi Tallinn tehas .
tee ja sideminister Raivo Varele saadetud|saatma kiri soovima ADtranz|ADtranzi esindaja lähinädal minister kohtuma , et tutvustama tema Tallinn ja see lähiümbrus ühtne kiirtrammivõrk rajamine põhimõte .
Tallinn politsei pressiesindaja Kristo Kelder|Keldr|Keldri sõna olema täitur leidmine konkurss vaja , sest prefektuur ei kaasnema|kaasnenud see kulutus .
Tallinn politsei pressiesindaja Kristo Kelder|Kelderi sõna olema tema kaebus tulema|tulnud .
Tallinn , 28. aprill ( EPLO ) - Euroopa Komisjon energeetika ja transpordidirektoraat andma kolmapäev nõusolek Estlink|Estlinki merekaabliprojekt .
Tallinn kunstihoone nägema mälestustekujuline auk õhk
detsember lõpetama projekt " Tallinn 100 " , Tallinn 100 % line digitaliseerimine .
Tallinn linn tulema kaks pakkumine saamine üllatus ning otsustuskord müük idee tulema kõrvale jätma .
Rakvere patrioot lubama mees jääma veel pikk aeg - kuniks ise Tallinn lähedus meri äärde suvituspaik muretsema .
Tallinn , 27. märts ( EPLO ) - BSA Eesti komitee tasu infoliin saama aasta jooksul 2400 kõne , enim soovima teave tarkvara kasutusõigus puudutav dokument kohta .
tema lisama , et Tallinn , Virumaa kõrgkool ja Narva kolledzh saama september eksam tegema vaid 135 muulane .
Tallinn börs langema täna börsikäive taas tavapärane tase - 8,25 miljon kroon .
eksponaat olema pärit valdavalt muuseum ise kogu , ülejäänu olema laenama|laenatud Tallinn haigla ja tervishoiuasutus .
Unicom olema paigaldama|paigaldanud Tallinn vähemalt 337 ühistransport ootepaviljon ning pidama järgnev aasta jooksul rajama veel 186 paviljon .
ka Tallinn Kaubamaja juhatus esimees Toomas Tamsar ütlema , et ühendus pidama ise julgemalt " müüma " ja saama üle eelarvamus , et olema oma olemus äriühing väga erinev .
Tallinn Pedagoogikaülikool rektor Mati Heidmets avaldama lootus , et ülikool suutma tudeng toetus maksmine algus tegema juba oktoober , nagu nägema ette seadus , kuid samas kartma tema , et tudeng võima toetus saama alles november .
Tallinn Centra hotell peetav konverents esinema ettekanne kõik osavõtjamaa , sealhulgas Austria ja Saksamaa esindaja , Eesti poolt jagama oma kogemus ning teadmine tervisekaitseinspektsioon peadirektor asetäitja Kuulo Kutsar ning Tallinn Merimets haigla peaarst Kai Zilmer .
üks võimalik põhjus seisnema see , et tavatarbija kasutama kontsentreeritud pesupulber endine kogus , " kommenteerima Ellen Mihklepp , AS Tallinn vesi reoveepuhastusjaam juht .
veel mitte väga ammu saama näiteks Tallinn ostma pilet Helsingi ja tagasi 1920 kroon eest , nüüd maksma sama pilet juba 2700 kroon .
mõistagi ei tähendama see , et kõik pidama ühepalju palk saama ja ühtemoodi elama , sest Saaremaa ja Tallinn olema elulaad ja elamiskulu lihtsalt erinev .
näide olema ka Tallinn küla olev politseikaater Ville III peal kahepoolne kustutus-süsteem , mis vajadus saama kasutama ka paat vesi välja pumpamine .
erinevalt tänane olema see aeg Tallinn poliitika saabuma|saabunud hulk noor , harima|haritud , motiveerima|motiveeritud ja organiseerima|organiseeritud eestlane , kes Tartu , kes Peterburi ülikool lõpetama|lõpetanud .
Papadopoulos külastama ka Tallinn raekoda , tutvuma Tallinn Sadam ning neljapäev kohtuma tema metropoliit Stefanus .
I. Jürna , Tallinn
" Rozhok ütlema , et raha , mis tagasi tahtma , kuuluma Zhirinovski , " ütlema Tallinn kriminaalpolitsei komissar Artur Tshulitski .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - mustamägi olema reede hommik suur trolliseisak , kõik troll|trolli Mustamäe|Mustamägi teel ning ka Paldiski maantee mustamägi suunduma troll|trolli seisma .
valimisjaoskond kuuluma : Ilo , kaev , kalmistu tee , kirre , kitsas , kurn paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 3 kuni lõpp ja paarisnumber 2 kuni lõpp , kurn põik , kõrge , Käbi , Künka , Leesika , Liiva jaam , liivaluide , mahl paarisnumber 2 kuni 16 , muru , mäng , Männik|Männiku tee paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 1 kuni 49 ja paarisnumber 2 kuni 44 , Nikolai von Glehn|Glehni paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 29 kuni lõpp , näitus paaritu nr 1 kuni 15 ja paarisnumber 2 kuni 20 , orav , pedajas , piir paaritu nr 1 kuni 7 , Puusepa , Pärnu mnt paaritu nr 147 kuni 213 ja paarisnumber 236 kuni 288 , rahumägi tee 7 kuni 25 , ratas , raudtee paarisnumber 2 kuni 26 , Riisika , Risti , Rull|Rulli , Saeveski , Sih|Sihi|Siht paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 1 kuni 37 ja paarisnumber 2 kuni 30 , Tallinn , Vabadus pst paaritu nr 1 kuni 15 ja paarisnumber 2 kuni 26 , Viljandi mnt paaritu nr 1 kuni 17 ja paarisnumber 2 kuni 18 , võit paaritu nr 1 kuni 11 ja paarisnumber 2 kuni 8 , väike|väikene Illimar , Õnn|Õnne .
Tallinn Sadam|Sadama teade moodustama sadam läbima|läbinud kaup 48,2 protsent vedellast vedu .
AS Tallinn Sadam juhatus esimees Enn Sarap ütlema äripäev , et reisisadam rekonstrueerima kaks kai , mis võimaldama vastu võtma ka maailm suurim laev .
Tallinn linnavolikogu Reformierakond fraktsioon esimees Rein Voog , volikogu esimees Edgar Savisaar ja kolm keskerakondlane abilinnapea esitatav umbusaldusavaldus taga olema ilmselt linnapea Ivi Eenmaa ?
eelmine nädal sõlmima Rahvaliidu Tallinn linnaorganisatsioon ja Reformierakond Tallinn piirkond koostööleping , seetõttu ootama rahvaliit oma ettepanek suurim tugi nimelt reformierakond .
Robert Mirzojev olema mängusaal nii Tartu kui Tallinn , tema olema tundma|tundnud huvi tippvõistlus vastu , aga seni olema sportlik külg jääma|jäänud tagaplaan .
Tallinn , 20. oktoober ( EPLO ) - Eesti kunstnik ja kunstielu organiseerija Jaan Toomik pälvima balti assamblee kunstipreemia .
Milena Alver ( Tallinn Kalev ) 1.00 , 86.10 km käimine 1.
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - elektriraudtee teavitama teisipäev diisel-mootorrong riigihange osalema|osalenud ettevõtja kõik pakkumine tagasi lükkamine .
Tiia Padar , Tallinn
sama aasta alustama kaks programm , mis initsiaator olema Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus ( SEI-Tallinn ) ja keskkonnaministeerium , koordinaator ja projektijuht Andres Tarand ja Tiit Kallaste .
uppumisoht päästma Falck|Falcki rannavalvur juuni Tallinn kaks inimene .
Tallinn üliõpilaselamu praegune olukord ja poliitik kokkulepe käsitlema 2006. aasta lisaeelarve ja 2007. aasta eelarve ühine projekt , ei tohtima üliõpilasesindaja sõna tekitama olukord , kus keset remont lõppema ülikool raha ning ehitustöö jääma seisma .
kõige kiiremini saama taskuvaras tegevus ja see isikukirjeldus kohta info andma Tallinn politseiprefektuur juhtimiskeskus telefon 110.
" kui laps ei saama kokku lepitud|leppima aeg vastuvõtt tulema , siis paluma vanem teatama see päev või paar ette , et saama kutsuma see aeg järgmine järjekord ootaja , " toonitama Tallinn lastehaigla juhatus esimees Merike Martinson .
enne tulema käima paar kord Tallinn , et saama viisa .
see aitama ka mujal eestis elav autojuht ise kurss viima Tallinn probleemsem koht ja näide paar kord aasta tallinn sattuma oskama õieti liiklema .
Tallinn politseiprefekt Aivar Toompere kirjutama aga jäme seaduserikkumine kõrvaldamine asemel prokuratuur õiend viisa “ informeerima isikkoosseis ” .
" Pikale venima|veninud vaidlus sadamaala ei olema|olnud Tallinn Sadam kasulik , " ütlema Tallinn Sadam|Sadama peadirektor Riho Rasmann .
Tallinn vesi tegema 14 m3 osas tagasiarvestus .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja Priit Laos sõna olema uhiuus Bronto tõstuk kõige viimane tehnika sõna .
Tallinn politsei saatma Alfred Balinovsk|Balinovski kohus ette juba oktoober keskel , kuid mees ei olema senini vaevuma|vaevunud kohus tulema .
3. kas linn kavatsema Tallinn käidavam piirkond rajama avalik WC ?
Ago VILO , Tallinn
juuli lõpp seis moodustama Ühispank optsioon Tallinn börs liige poolt väljakirjutatud optsioon kogumaht 10,34 protsent .
Tallinn vahetu lähedus paiknev suvilarajoon ( Kakumäe|Kakumägi , Viimsi , Mähe ) ostma suvila ka ainult krunt pärast , et asuma uus eramu ehitama|ehtima .
kahekesi varastama tema Tallinn auto ja see tegu|tigu olema kaudne seos järgnev sündmus ja kodukaitsja tapmine .
mina ei tahtma , et mina saama kümme küüs taburet kinnihoidev nahahoidja , " märkima Kranich , kes 1999. aasta riigikogu valimine saama Tallinn kandideerima 2333 hääl .
Ann Tammepuu , Tallinn
Tallinn kaabeltelevisioon : kesklinn ligi 1000 , Õismäel ligi 2000.
vargus eest Tallinn vangla istuma|istunud Jan hakkama 19aastane Jelena kirjavahetus pidama läinud|minema aasta märts , vabanema tema ka kohtuma .
“ Maardu olema bussipilet hind tükk aeg muutma , kuigi mujal Eesti olema see pidevalt tõusma|tõusnud , ” selgitama Tallinn autobussikoondis liiklusdirektor Tiit Orissaar hinnatõus põhjus .
helistama siis Tallinn poeg|poja , tema aeg pealinn kaudu tohter kohale .
algul mina ei minema kaasa ja harjuma ära selline elu , et tema olema Tallinn , mina Tartu .
järgmine aasta lendama linnakohus vaev tuul , sest Tallinn ringkonnakohus avastama , et esimene aste kohus rikkuma Jokst|Joksti karistamine kriminaalmenetlus seadustik .
võima tegema järeldus , et bussisõit suur populaarsus taga peituma Tallinn autobussikoondis hea töö kliendirahulolu parandamine , mis olema toetama|toetanud mahukas linnapoolne investeering uus buss .
kas järgmine maa saama Saudi Araabia või Jeemen , ei osanud|oskama rohkem kui viis kuu jooksul pöidlaküüt ning kondiaur abil 10-15 kilomeeter päev läbima|läbinud Milling veel ennustama , sest enne Tallinn teeleasumine ilutsema tema sinine pass ainus Schengen viisa .
kuni 15. detsember olema kõik Tallinn keskraamatukogu süsteem raamatukogu jõulueelne viivisevaba päev .
seni veel liidripositsioon hoidev Kristiine keskus kõrval pretendeerima Ülemiste keskus üha enam Tallinn parim tööstuskaup ostukoht tiitel , olema orienteerima|orienteeritud lai valik , keskmine hind ja kvaliteet kaup pakkumine .
AS pilverünk , kamee kaubamärk omanik , avama Tallinn , Pärnu mnt 139 uus mööblikauplus .
Tallinn Rävala puiestee elav Ilona Smirnova ( 27 ) olema poolteist aasta jooksul keegi abi saama|saanud , tõrjuma Loginov rünnak , mis olema mitu korral läinud|minema üle tõsine kähmlus .
šampanja vana Tallinn
neljas , sisse pidama olema seadma|seatud kohalik omavalitsus sisekontroll ( näiteks nii , nagu olema Tallinn ) , eriti eelarvekontroll .
kui palju noor tänavu milline riigieksam tegema , selguma see nädal lõpp , mil pidama Tallinn jõudma ka post teel lähetama|lähetatud andmed .
toomkool 2 / loss plats 3 / Rutt|Rutu|Rutud 5 maja elanik saatma eilne öö mööda hotell Tallinn või sugulane juures .
Tallinn poiss jaoks , nagu mina see siis olema , näima , et va kuum , või toonamõistetu lihtsalt miski jabur ehk siis teistsugune , olema Taara ülikoolev vaimupealinn juba alanud|algama .
Tallinn , Langebraun|Langebrauni antikvariaat müüma praegu 13 000 kroon pulmakirst pisut noorem , ilma maaling kirst .
Tallinn linnakohus algama teisipäev kohtuprotsess väljapressimine süüdistatav tundma|tuntud vene marurahvuslane Pjotr Rožok|Rožoki|Rožokk ja tema kaks kaaslane üle .
Tallinn vähene avalik kell seas olema kosmos kell vähemalt see päev oma põnevus taastama|taastanud , ehkki ka tema tabloonäit erinema teinekord vaid mõnetee minut võrra see õige Eesti aeg .
Akti pidama kinnitama Tallinn volikogu .
Tallinn linnakohus esimees helve särgava sõna kavatsema linnakohus kohe pärast Eenmaa kohtutoimik kättesaamine tegema iga juht korraldus ka kohtuotsus sundtäitmine .
Tallinn Kalev vastane Saporta karikavõistlus A-alagrupp olema teisipäev võidukas koduväljak mängima|mänginud Polzela Savinjski Hops|Hopsi ja Kaunas Atletas .
selline raha kontsentratsioon Tallinn ümber olema vältimatu , kuid mis asi olema suur äri ?
Peeter Võsa , Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja
Tallinn tehnikaülikool doktorant Jaanus Lass võitma rahvusvaheline biomeditsiinitehnika konverents auhind .
võibolla ei lubama teine buss varsti ka plats , võibolla ei lubama teine üldse Tallinn sõitma .
Peterburi linn ja Leningrad oblast arbitraaž otsustama lisa eelnev ka see , et Vene riigieelarve kuuluma tagastamine summa , mis Peterburi maksupolitsei debiteerima ebaseaduslikult 1. august 1997 Tallinn pank korrespondentkonto ehk ligi 700 000 kroon .
Aus ja avama|avatud valitsemine riik ja Tallinn huvitama täna võrdselt eesti ja vene valija .
" kuna kauplus Helsingi avama mööduma|möödunud aasta aprill , siis lisanduma esimene tegevusaasta kahjum veel ka teine tegevusaasta saadud|saama kahjum , " ütlema Tallinn kaubamaja AS juhatus esimees Peeter Tohver .
homme astuma sama seltskond lava kell 21 Pärnu Sunset Clubis ja laupäev kell 19 Tallinn Kalev spordihall .
jõuk osalema|osalenud Tarvvi Laamannn , Jasper Zoova ja Kiwa olema hiljuti pääsema|pääsenud tundma|tuntud Tallinn galerii .
vastavalt leping teostama Tallinn ülikool kaks uuring : ühe sport ja terviseliikumine edendamine ja sportimisvõimalus arendamine pealinn , teine noor vaba aeg sisustamine .
" samasugune olema ka Eesti ja Kreeka mullune heitlus Tallinn .
paariminutiline muusikapaus täitma konferansjee , Tallinn filharmoonia direktor Tarmo Leinatamm .
“ selge olema see , et MMM pankrot ei olema Tallinn haigekassa mingi lahendus , sest see panema kõik laekumine seisma , ” lisama tema .
näide , kui suvilakrunt jääma Tallinn halduspiir , tegelema erastamisavaldus vastuvõtmine Tallinn linnavalitsus .
linnavolikogu Res Publica fraktsioon aseesimees Toomas Tauts|Tautsi sõna pidama oluline piirang kehtestamine Tallinn kodanik olema võimalus ütlema oma arvamus .
kaitseministeerium kinnisvarabüroo vanemspetsialist Ahto Paju ütlema , et ministeerium olema praegu juba müük üheksa objekt , mis tuntum olema Tallinn Vana-Post|Vana-Posti 11/13 asuv suur administratiivhoone .
Tallinn , 10. jaanuar ( EPLO ) - enim toetama mullu IV kvartal keskerakond ärimees Endel Siff ja Andres Koger , vastavalt 500 000 ja 100 000 kroon , teatama Delfi .
1944. aasta juuli võtma kuklane osa Narva sillapea lahing , mis aitama takistama nõu-kogu armee kiiresti Tallinn peale tungima .
kaks monopol - Tallinn Sadam ja SLK olema moodustama monopoolne ühisfirma .
ema olema mina nagu sild Tartu ja Tallinn vahel ja tema surm see sild kaduma .
Tallinn linnavolikogu olema oravake täbar lugu : kuigi kokteilisegamine olema retsept küllaga , ei tahtma komponent omavahel kuidagi segunema .
politsei teade toimuma õnnetus kell 10.38 aeg Tallinn Paldiski mnt 50b maja lähedal , kus reguleerima|reguleeritud ülekäigurada|ülekäiguraja hipodroom poolt sõidutee ületama asuma|asunud hobuveok , mis juhtima Maria ( 1990 ) , põrkama kokku vasakult lähenema|lähenenud jalgrattur .
esimene kord vabastama valitsus Martin amet juba mullu jaanuar algus , kuid viimane vaidlustama vallandamine Tallinn halduskohus .
Tallinn , 12. auk ( EPLO ) - kaks nädal pärast toimuma Rapla maavalitsus avalik oksjon , kus minema madal hind müük kaheksa maavalitsus auto , kirjutama nädal .
Tallinn , 18. auk ( BNS ) - Elion|Elioni kontsern uus kaubamärk ja see kasutuselevõtt maksma ettevõte kokku kaheksa miljon kroon .
; Elamuehitus olema Tallinn valima|valinud 14 koht üle linn , lisa ehitama 447 korter üksik maja .
Tallinn , 16. jaanuar ( EPLO ) - tänavu kuulma koolilõpetaja oma eksamitulemus varem kui mullu ning võima rahulik süda lõpuaktus minema , lubama riiklik eksam ja kvalifikatsioonikeskus vastne direktor Janar Holm , kirjutama Postimees .
poolkaitsja : Martin Hurt , Ott Reinumäe , Gert Kams , Martin Vunk ( kõik Tallinn FC Flora ) , Ragnar Klavan ( Almelo Heracles ) , Konstantin Vassiljev ( Tallinn FC Levadia ) ;
, Tallinn
Neonatoloog Piret Krigul diagnoosima lootevesi sissehingamine ja kutsuma välja Tallinn lastehaigla intensiivravibrigaad .
hiljuti avaldama|avaldatud ES Turu-uuring avalik sektor meediasuhe uuring , kus ligi 200 ajakirjanik hindama avalik asutus meediasuhtlus , sisalduma ka Tallinn linn .
Eesti koondis kohtuma homme Tallinn A.Le Coq Arenal sõprusmäng Norra .
ise tema Tallinn tulema ei saama|saanud - väidetavalt olema Tallinn sündima|sündinud ja enamus elu siin veetma|veetnud mees viimane kümme aasta pealinn jalga saama|saanud .
Tallinn piletikontroll olema 29. maa|mai alates inimene käest ära korjama|korjatud üle 150 võltsimistunnus perioodikaart .
Tallinn , 8. september ( EPLO ) - pensionär nõudma valitsus vähemalt 250kroonine pensionitõus , ähvardama muidu jätkama massimeeleavaldus korraldamine ning jätma valimine koalitsioonipartei ilma see hääl , kirjutama Postimees .
märts saama töö surm Tallinn ehitusettevõte SK Dimiteks OÜ abitööline , Ida-Virumaa metallitööstus ettevõte AS Remeks|Remeksi keskus lukksepp ja Ida-Virumaa AS Narova-Pine elektrimontöör .
Parem|Parema meelega kirjutama Tallinn tänav .
Tallinn , 22. veebruar ( EPLO ) - Mart Laar kohtuma 24. veebruar hommik USA president Georg W. Bush viimane isiklik kutse Bratislava .
Euroopa Komisjon konsultant Esko Passila soovitama ajaleht Äripäev tööstuslik tootmine paigutama Tallinn kaugem piirkond , kus ei olema piisavalt tootmine ja töökoht .
Tallinn tööhõive-amet pakkuma praegu töö :
Saaremaa abiprokurör Avo Lumiste protestima menetlus peatamine määrus ja kohtuasi saatma läbivaatamine Tallinn ringkonnakohus , mis saatma kohtuasi saar maakohus tagasi .
Tallinn ühistransport tunnipilet rakendaja lootma süsteem käima saama kaks nädal , kui vähemalt 85 protsent ühissõiduk pidama olema vajalik tehnika varustama|varustatud .
ettevõtja kolmeliikmeline esindus kohtuma lähiaeg Tallinn juht uuesti , et leidma reklaamimaks osas mingi kompromiss .
Tallinn prügila AS eeldama uukkivi sõna 300 kliendileping , sest suletud|sulgema pääsküla prügila olema tema umbes nii palju .
Tallinn eile propellerlennuk 150 meeter kõrgus üle Vabadus plats lendama|lennanud piirivalve piloot kapten Tarmo Paju ( 29 ) olema vaid kord paraad maa pealt jälgima|jälginud .
RVE : mitu peatus üldse Tallinn ja Berliin vahel võima olema ?
püksirihm olema andma|andnud keegi žgutt , aga ei mäletama , millal see tegema , " rääkima Eller , kes pidama eile tööalaselt seminar Tallinn laev kodu sõitma , kuid saama tuttav käsi lennukipilet .
Tallinn politsei kriminaalosakond majanduskuritegu talitus alustama 1999. aasta suvi kriminaalmenetlus firma ILO Prind|Prindi|Print avaldus põhjal kaur Kender|Kenderi tegevus lähem uurimine .
Tallinn väikelastekodu asutamine mööduma 1999. aasta 80 aasta .
Tallinn võimuorkester komplekteerimine olema ootamatult tagajalg tõusma|tõusnud reanimatsioon olev Koonderakond .
tegelikult väitma ju rumm , et Kallas , Jürgenson ja Laar|Laari jaoks olema õpetajaskond töö normaalne palk tasustamine vaid hämamine see nimel , et võim Tallinn ise kätte saama .
heakorrakuu ajendatu olema Tallinn korrakaitsekomisjon probleem ees , kuidas hoidma nn lollidemägi tundma|tuntud küngas puhas ebasoovitav element .
Kristiine olema Pirita ja Lasnamäe kõrval juba kolmas Tallinn linnosa , mis olema kaasama|kaasanud Falck|Falcki avalik kord kaitse ja õigusrikkumine ennetamine .
Süddeutsche Zeitung : kaks Tallinn
" Karu olema täitsa muhe vanamees jah , " tunnistama Simmul tagasitee Tallinn .
tõepoolest , ega enam olema endine aeg , kus kogu parem kraam , nagu vorst , juust ja vana Tallinn liköör , laadima Moskva rong .
lisa olümpia hotell kuuluma kett ka hotell Park ja Central Tallinn ning Strand Pärnu .
balti laevaremonditehas , uus nimi BLRT grupp pressiesindaja Urmas Tooming ütlema , et Tallinn Kopli tehas ehitama kaks , Meretehas üks ning Leedu Klaipeda tehas kaks elektrijaam .
Tallinn Muuga sadam saabuma|saabunud kanakoivalaadung tunduma ehk üks saak .
kui mina jätma teine variant praegu kõrvale , siis merekaabel Helsingi Tallinn vahel , kaks konverter ja sagedusstabilisaator - kõik kokku nõudma investeering , mis maht olema umbes 6 miljard Eesti kroon .
Engso peaassamblee koosolek pidama tänane laupäev Tallinn .
seltskond olema vana ja noor , blond ja brünett , tavaline inimene ja kuulsus Tallinn , Pärnu , Tartu , Taagepera , Jüri .
kell 21.15 kuni peo|pidu lõpp mängima ansambel Teddi & the Jukebox , Flame , Ave NUE ( Narva ) Agata Kristi ( Moskva ) , DJ Voldemar , Sergei Mazin ( Tallinn ) , DJ Max , Automation , DJ Killer .
ideaalne sõiduriist pikk vahemaa läbimine , kas või Tallinn Tartu , kui soov olema .
samas olema Tallinn politsei suutma|suutnud lahendama tänavu 3. aprill toimuma|toimunud meediaärimees ja organiseerima|organiseeritud kuritegevus ühe väidetav juhtfiguur Marian Haitov mõrv .
Martin Kaalma ( FC Flora Tallinn )
osaühing Fennovara võõrandama|võõrandatud endine ühiselamu elav üürnik kiireloomulisem eluasemeprobleem lahendamine olema Tallinn eraldama|eraldanud 2002-2003. aasta kokku 115 korter , mis ehitamine ja renoveerimine olema kuluma|kulunud 19 miljon 331 300 kroon .
BC Kalev - Nybit 85 : 53 , SK Polaris - Kamee 121 : 83 , kk Baltika - BC Tallinn 66 : 54.
Tallinn abilinnapea Taavi aas sõna kaaluma linnavalitsus nii paas karjäär kui ka Kopli liin hoonestuskonkurss tühistamine , mis tähendama , et suurärimees Endel Siff jääma ilma Kopli liin hoonestusõigus
Tallinn , 4. juuli ( EPLO ) - Euroopa mitmevõistlus karikavõistlus mees superliiga võitma Eesti meeskond 23 282 punkt , teatama sportnet .
mööduma|möödunud reede ja laupäev võistlema Tuominen koos Sebastian Lindholm|Lindholmi Eesti , võitma kindlalt Tallinn ralli , vahendama ETV24 .
kolmas taotlema Brolex Grupp ja Dreiv Grupp kohus , et see tegema maksuamet ja Tallinn politseiprefektuur ettekirjutus andma firma viivitamatult tagasi menetluskord rikkuma ära võetud|võtma ese ja dokument .
eile öösel Tallinn maha sadama|sadanud see tali|talv esimene paks lumevaip panema proov tänavapuhastaja valmisolek , linnaametnik hinnang võima tema töö rahuldav pidama .
Tallinn , 15. veebruar ( EPLO ) - tänane Copterline õnnetus uuriv komisjon koosolek tõdema , et avariiolukord põhjustama rike kopter pearootor üks hüdrovõimendi .
praegu teenima tema oma igapäevane leib Tallinn piljardiklubi Lukas instruktor .
Anneli Ammas intervjuu Tallinn tehnikaülikool professor Sulev Mäeltsemees
" ei saama looma selline Tallinn ülikool , kui üks osaline soovima jääma eraõiguslik alune|alus , " sõnama Keskküla .
vanem olema see korralik peavalu , sest suurem osa treening olema Tallinn venekeelne , algama pühapäev hommik kell kaheksa või siis selline , kus poiss teismeline iga ise oimetu mängima .
2030. aasta elama Eesti Tallinn lauluväljakutäis võrra vähem inimene kui täna .
asi uurima selguma , et hoone arhitekt olema Vahur Sova ja tellija Peeter Luik , ärimees , kes Tallinn tundma|tuntud kui viimane sõna järgi arhitektuur tellija .
Preatoni Pank olema valmis kauplema Pro Kapital|Kapitali aktsia , mis olema peatama|peatanud kauplemine Tallinn börs , teatama Äripäev Online .
umbes kolm neljandik Tallinn prostituut olema pärit väljastpoolt linn .
määrus järgi võima ajusurm patsient elund või kudema eemaldama keskhaigla , Mustamäe|Mustamägi ja Magdaleena haigla Tallinn , Tartu ülikool kliinik , Kohtla-Järve , Narva , Viljandi , Pärnu jt haigla .
Tallinn , 7. aprill ( BNS ) - linnavalitsus kavatsema esmaspäev andma finantsdirektor Ahti Kallas|Kallaste volitus alustama kõnelus Nordic Investment Bankilt ( NIB ) 465 miljon kroonine laen võtmine .
Tallinn mööduma|möödunud nädal toim|toime pandud|panema kaks relvastama|relvastatud raharööv olema politsei hinnang eri jõuk töö .
Tallinn vanalinn sissesõit ja parkimine korraldav OÜ Altermon taastama hiljemalt tänaseks nädal algus firma tegevjuht Märt Maritsa ja töötajaskond töö mitteilmumine tõttu katkema|katkenud vanalinn sissesõit kuukaart müük .
tänavu kaks kord purjuspäi autojuhtimine vahele jääma|jäänud Eesti parim ujuja Indrek Sei võima kümme päev pärast taas rool istuma , sest eile otsustama Tallinn linnakohus tema määrama|määratu|määratud karistus mitte rakendama .
2002. aasta planeerima AS Tallinn vesi meriväli kanaliseerimine Viimsi tee ja raudtee vaheline ala ; aasta 2003 - 2005 Pirita ja randveri tee äärne ala kuni Mähen|Mäheni , meriväli kõiv tee ja leeder tee vaheline ala ning maarjamägi .
täna selguma Tallinn Kalev spordihall Eesti meister poksima ning edukaim olema Tallinn klubi Karl Leman , kes poksija võitma neli meistritiitel , kirjutama ETA .
Hansapank väärtpaberi-osakond juhataja Märt Meerits|Meeritsa sõna viima Tallinn börs väike|väikene ajaline nihe langus Brasiilia reaal devalveerimine tõttu kolmapäev kukkuma|kukkunud teine turg mõju .
Tallinn suurim haiglakompleks Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla soovima lähiaasta koondama kõik spetsialiseerima|spetsialiseeritud arstieriala ega pea linn loodav keskhaigla ise konkurent , linnahaigla aga tekitama selline avaldus vastuseis , kirjutama Postimees .
Tallinn tegutsema ka järjest rohkem mujalt Eesti tulema|tulnud kurjategija .
Tallinn olema studium genera loeng pidamine muutuma|muutunud iga-aastane
sotsiaal ja tervishoiuamet kuulutama välja projektikonkurss heategevusorganisatsioon teenus ostmine . tingimus olema projekt läbiviimine Tallinn või tallinlane .
kuna suhtlemisoskus olema eriti oluline tihe asustus koht , siis näide Tallinn linn olema Tallinn politseiprefektuur korraldama|korraldatud ka vastav täiendõpe .
Tallinn kontsern Esi Grupp ostma Tartu suurus teine ehitusfirma AS linnaehitus aktsia kontrollpakk .
BC Kalev kodune konkurent BC Tallinn treener Jaanus Levkoi ütlema intervjuu “ Postimees|Postimehe ” , et kalevlane ei saama ebaõnnestuma|ebaõnnestunud mäng pärast Moskva Dinamo vastu sarjama , sest kõik võima nii juhtuma .
" Tair|Tairi osa mina BC Tallinn minek ei olema väike , " märkima Pehka .
keskkriminaalpolitsei algatama Tallinn Kesklinn valitsus töötaja tegevus suhtes kriminaalasi .
" lugema ajaleht Põhjamaa|Põhjamaade Minister|Ministrite nõukogu kuulutus Tallinn infobüroo direktor ametikoht ning tundma , et see töö olema mina jaoks .
Tallinn Kammerorkester , Hiroyuki Koinuma ( bambusflööt , Jaapan ) Martti Rousi ( tšello , Soome ) , dirigent Andres Mustonen
Eesti onkoloogiakeskus Tallinn Hiiu mänd all iseloomustama palju silm mõttestamp : kui see maja juba asi olema , olema elu läbi .
Tallinn kavandama koos E. Habermann|Habermanni riigikogu hoone eksterjöör , mis andma suund 1920. aasta esindustraditsionalism .
Tallinn enam keegi käsutama ei saama .
muusikaline huligaan Morgan Peckosh ja Dieter Bloss jääma oma etteaste ja eestlane reaktsioon rahule , lubama Tallinn peatselt naasma ja tutvustama linn teine Saksamaa olematu bänd .
Tallinn üks poiss viima kokku mingi Soome fotograaf ja siis see minema .
Vene teedeministeerium otsus tühistama tänavu september Läti ja Eesti sadam kaudu liikuv veos raudtee soodustariif ei olema esimene nädal jooksul vähendama|vähendanud Eesti raudtee ega Tallinn Sadam|Sadama veokäive .
iseküsimus olema see , et täna olema Tallinn börs lihtsam raha kaotama kui võitma .
viimati andma tuder pikem intervjuu Kalle Mälbergile 1978. aasta ajaleht Vetšerni Tallinn jaoks , kui ehitusministeerium süsteem töötav mees vastutama siinne olümpiarajatis ehitamine eest .
Tallinn börs liikuma liideraktsia täna positiivne suund vaid üle ootus hea majandustulemus avalikustama|avalikustanud Hansapank aksia , indeks Talse kerkima 0,24 protsent 134,58 punkt tase .
nagu ka tavaline lennureisija , kes sama aeg Tallinn õhk tõusma ja seal maanduma .
Tallinn linnakantselei ja AS Baltic Computer Systems sõlmima täna leping tarkvara tarne Tallinn linnavalitsus ja linnaamet .
kolmapäev pärast kell ühe saama politsei teade , et Tallinn pronks tänav asuv muusikapood olema varastama|varastatud 12 360 kroon eest müük olema|olnud 1976. aasta elektrikitarr Gibson L 6.
Tallinn piimatööstus müüma Läti tere tootesari
Depeche Mode esitama Tallinn maikuu ilmuv uus plaat " Exciter " värske materjal ning ka säravam pärl oma varasem looming .
neli aasta tagasi suhkruhaigus tagajärg pime jääma|jäänud Maria Maltseva ( 23 ) , kes õppima Tallinn Pedagoogikaülikool esimene kursus psühholoogia , ei jõudma ise 18 000 kroon maksev lisaseade arvuti ostma .
Tallinn kesklinn lastepolikliinik ortopeed Urve Redlich|Redlichi sõna ilmuma välismaa muretsema|muretsetud kõhukott mina tänav juba 1980. aasta alg .
Tallinn Linnahall nõukogu tegema otsus linnahall tulevik kohta pärast 1. november , mil valmima maa|mai töötav töögrupp areng ja äriplaan .
vabanev vahend , tähelepanu koonduma peaülesanne - Tallinn Sadam|Sadama arendamine .
pigem olema see probleem siis , kui Tallinn olema kehtestama|kehtestatud mootorsõidukimaks , " ütlema Vill .
Tallinn farmaatsiatehas kuuluma ettevõte aktsia 60 % .
oma sihtgrupp nägema Pihlak eelkõige noor Tallinn töötav inimene .
Vene pool olema kindel , et tema Tallinn pikk tänav kuuluv saatkonnahoone olema Vene riik puutumatu omand .
N. Liidu|Liidud|Liit ekspansioon ajend Baltikum saama Tallinn sadam 15. september interneerima|interneeritud Poola allveelaev Orzel põgenemine .
Tallinn , 27. mai ( EPLO ) - pärast ostupakkumus esitamine tähtaeg lõpp määrama pakkuja pakutav aktsia lõplik müügihind 144,73105 kroon , teatama Äripäev Online .
Tallinn , 25. veebruar ( EPLO ) - Reformierakond Tallinn piirkond juhatus liige nimetama hämmastus tekitav linnapea Tõnis Palts|Paltsi arvamusavaldus , mis järgi olema praegu õige aeg koalitsioonipartner võimalik vahetus .
aga kui Tallinn olema sina kodu , siis tulema ja aitama tema puhas tegema .
kampaania põhitegevus kanduma Rootsi , esimene kampaania tutvustama plakat ilmuma Tallinn ja Arlanda lennuväli 1. märts .
teisipäev öösel süttima Tallinn Pärnu maantee 221A asuv kahekorruseline eramaja , mis päästetöö kestma hommik , sest lähim tuletõrjehüdrant olema vajalik veesurve .
et kauaküdenud vastuolu olema poliitiline , vaid isiklik , ei olema Jüri Mõis|Mõisa linnapea jätkama Tallinn üks soodne|soodus lahendus .
Tallinn Kalev toetuma Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga kohamäng esimene ring avakohtumine võõrsil Rootsi meister Luleå Plannja Basket|Basketi 104 : 91 võitma tagamees Gert Kullamäe ja Aivar Kuusmaa viskekindlus .
Jüri Tallinn : mina olema küll hea meel , kui vanalinn stuudio saama Harju tänav maja .
keegi ei olema Tallinn juhtimine tees vastuvõtmine püüdma|püüdnud ära kaotama rahvas poolt valima|valitud esinduskogu võim .
ida politseiosakond kriminaalasi tegelev uurija ei soostuma|soostunud Tallinn Postimees|Postimehe see enne juurdlus lõpp kommenteerima .
nüüdne olema Tallinn Ülikool magistriõpe ja tundma , et õppimine olema mina ilmselt sõltuvus saama|saanud , sest mina olema kindel , et see nüüd lõpetama .
Tallinn kesklinn lähedal elav Piret Oja panema oma aasta ja kaks kuu vanus tütar Marieli Suits|Suitsu tänav asuv 125. lasteaed kiri juba mööduma|möödunud suvi , kui laps olema neljakuune .
kas seoses Raido Taal|Taali juhtum võima Tallinn politsei ka mingi personalimuudatus toimuma ?
homme , 23. november kell 12 avama Rapla linn pidulikult 34,7 miljon maksma|maksnud rekonstrueerima|rekonstrueeritud Tallinn maantee .
taotlus saama esitama kirjalikult Tallinn elamumajandusamet ka post teel .
Eurovisioon Eesti eelvoor esinema üheksa noor muusik Tallinn muusikaakadeemia , Tallinn muusikakeskkool ja Georg Ots|Otsa nimeline muusikakool .
paar aasta eest tulema Terttu Tallinn .
see koosnema peamiselt “ eestlastesõbralik ” grupeering ja see tegevus erinema tunduvalt “ Tallinn ühiskassa ” seotud|siduma ühendus tegevus .
kuigi okas õppima Tallinn riik kõrgem kunstikool , esindama tema praegu pea-aeg ainus loovkunst-nikene|loovkunst-nikes Pallas vaimsus .
ARK Tallinn büroo väljastama päev keskmiselt 80 komplekt uus number , Vabrit lootma et nõudlus tema järele enam oluliselt ei kasvama .
treener Andres Sõber , tänavavestlus leebe ja lahke , tegema Tallinn ülikool / A. Le Coq meeskond juhendama karm hääl .
seejuures olema otse põnev Tallinn transpordiamet suhtumine kodanik isik tõendav dokument number üks - pass :
Tallinn tuletõrje ja päästeamet arvutispetsialist Aili Ilves ütlema , et läinud|minema aasta viimane päev olema tavapärane võrdlema kurvem , aasta esimene päev mööduma tavaliselt .
NEBL Challenge Cupil võitma Tallinn Hotronic kodusaal Bergen Ulriken Eaglesi 94 : 79 ja kindlustama pääs play-off .
see eraldama Tallinn ettevõtlusamet see aasta 35000 kroon .
" kui Pirita kõrghoone ehitama , minema Tallinn kindlasti nn rubriik " halb näide " .
ekssiseminister ning endine Tallinn linnapea Robert Lepikson muutma meel ja esitama neljapäev Tallinn linnavolikogu avaldus taastama tema linnavolinik koht .
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - rahapuudus sundima Eesti geenivaramu koondama kolm nädal pärast peaaegu kõik töötaja , sest koostöö seni ettevõtmine rahastama|rahastanud firma EGeen olema lõppema|lõppenud ja Eesti valitsus ei kavatsema tänavu geenivaramu töö rahastama .
peale alaline registreeritu olema praegu Tallinn veel umbes 100 isik , kes prostitutsioon kahtlustatud ajutiselt järelvalve all olema ehk peale kaebama|kaevama|kaevatud olema , et tema suguhaigus edasi annud|annuma olema .
Tallinn kinopublik kutsuma peatselt maailm tase kinokompleks , kus saama film nautima mitu saal ja mis rajav praegu kosmos kino haldav MPDE ja Soome suurim kinokett finnkino OY .
jäätiseajalugu tuba asuma Balbiino jäätisetehas Tallinn Viljandi maantee 26.
Tallinn läikiv pangahoone kerkimine ja uus pood avamine kujutama ise tegelikult vaid pettepilt .
Põld|Põllu 8 pidama Kaus kõige hullem . " sinna olema kolima|kolinud oma korter väljatõstetud kodanik Haapsalu , Taebla ja Tallinn , kes lootma siin odavalt läbi ajama , " ütlema Kaus . " see sõdima olema raske ! "
kiir vahetuv Tallinn linnavalitsus koos muutuma kärmelt ka ühistransport seotud|siduma plaan .
Tallinn võitma kk Baltika Kamee 85 : 67 ja BC Kalev BC Tallinn 78 : 64.
täna mööduma 85 aasta tähelepanuväärne rakendusteadlane ja majandusmees tehnikadoktor Johannes Hindi ( 20.09.1914 Saaremaa - 5. 09.1985 Tallinn , Patarei vangla haigla ) sünd .
peale see olema mina loomaaed david|davidi hirv praegune arv - sadakond - Tallinn liiga suur .
eile õhtu kogunema Tallinn linnahall juurde mõnisada Garbage ’ i fänn , kes olema kontsert ära jäämine kuulma|kuulnud .
Tallinn , 8. november ( EPLO ) - järgmine nädal teisipäev kehtima vanalinn talvine parkimiskord , mis olema vajalik talvine tänavakoristustöö nõuetekohane läbiviimine .
" tema tulema Budapest lennuk kell 16.20 , " vastama teisipäev Tallinn lennujaam küsimus , millal Neeme Järvi saabuma .
teabepäev rääkima Tallinn kommunaalamet juhataja Ain Valdmann teehoiutöö Tallinn , Tallinn tee AS peadirektor Tiit Padar teehoiutöö järelevalve Tallinn , tehnikakandidaat Ants Vaimel tänavakate projekteerimine ja TTÜ professor Ilmar Pihlak linnatänav projekteerimisnorm .
Rasmussoni juhtima Tallinn võim olev poliitik tihedalt seotud|siduma noor direktor .
tema olema inimene vähe , " kinnitama Tallinn reisisadam peaadministraator Ingrid Perezin .
Ljubimov pöörduma Laar|Laari pool ettepanek : kas olema võimalik realiseerima projekt Eesti-Vene ühistöö , esilavastus Tallinn ?
Tallinn olema klaastaara kogumine üheksa paar konteiner , 16 patareikast , ohtlik jäätmed koguma ka 13 bensiinijaam juures .
1854 ilmuma Tallinn luuletus " Söalaul Eestima tüttarlane " ja " Wenne soldat laul " , mis olema inspireerima|inspireeritud Krimm sõda .
Tallinn pank keelduma laen andma , Hansapank ütlema ei , kuid tuli võtma Optiva pank .
Tallinn , 24. aprill 2001
Tallinn , 21. november ( EPLO ) - Riigikogu kultuurikomisjon otsustama rahanduskomisjon saatma 2006. aasta riigieelarve muudatusettepanek , mis eraldama ETV täiendama 15 miljon kroon .
Eesti Ekspress hinnang olema Statoil turuosa Tallinn 30 protsent , Tallinn omakorda hõlmama Eesti kütuseturg 40 protsent .
Tallinn Soojune|Soojus rendikomisjon valima soojafirma pikaajaline rendikonkurss võitja prantsuse Dalkia International sina , kes pakkuma|pakutud rendihind ulatuma 42 miljon kroon aasta .
vaevalt olema keskhaigla või Tallinn arst liit see vastu .
14. oktoober , päev enne Tallinn rahvusvaheline filmifestival esilinastuma Eesti Sulev Keedus ja Madis Kõiv|Kõivu stsenaarium põhjal 1998. aasta valmima|valminud mängufilm " Georgica " .
müügimenetlus käigus erastama 1993. aasta lõpp riigifirma koosseis Keila tsehh , Pärnu õmblusvabrik koos Türi tootmiskompleks ning Tallinn Mustamäe|Mustamägi teel asuv tootmiskompleks ja akadeemia teel asuv garaazh-remonttööko|garaazh-remonttöökod = a .
17.10.2002 kell 18.30 paiku röövima kolm relvastama|relvastatud ja mask vene keel kõnelema|kõnelenud tundmatu mees Tallinn Narva maantee 9 asuv juveelikauplus kuldehe .
Tallinn tehnikaülikool majandusmagistrant
kaasa tegema koor põhipartner Tallinn kammerorkester .
eile peatuma Tallinn admiraliteet bassein kai ääres mootorjaht Kisses , mis olema üks luksuslikum ja suurem Eesti külastama|külastanud erajaht .
Tallinn linnakohus poolt AS Balt|Balti Baas hagi alune|alus mööduma|möödunud sügis tegema|tehtud otsus leping tühistamine olema Rasmusson edasi kaebama|kaevama|kaevanud , Tallinn ringkonnakohus olema istung aeg veel määrama|määranud .
eriti kahetsusväärne olema olukord , kui inimene olema Tallinn elamispind ja tema kasutama sellegipoolest korterihüvitis võimalus .
järgmine grillifestival tulema Tallinn Stroomi rannapark .
nukuteater avalik suhe juht Katrin Jalaka|Jalakas sõna olema Tallinn festival üheksa etendus hulgas nimekas ja rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud teatritükk .
Tallinn , 16. aprill ( EPLO ) - võrdlema aastatagune aeg pöörduma seoses tööleping lõpetamine töövaidluskomisjon neli kord rohkem rase ja väikelaps kasvataja .
“ Kalev ” asuma kodutee 25. maa|mai 1937 ja saabuma Tallinn 1. juuni .
see , mis tõesti kaitse vajama , olema Tallinn küllaga .
Tallinn ringkonnakohus jätma kolmapäev jõusse kohtuotsus , mis Pärnu pärit meespensionär mõistma noor tütarlaps tegema|tehtud sugukõlvatus eest neli aasta vang .
see võima kivimaa hinnang suunama teadma|teatud aeg pärast näide vesi hind doteerimine , lisama abilinnapea , kes sõna Tallinn vesi " kilkama rõõm " , kui linn asuma vesi peale maksma ja ettevõte jääma sellevõrra rohkem raha kätte .
4. september 1994 Tallinn
Päinurm trügima pai , pai Tallinn , sest uskuma , et ainus tähtis asi , mis kool õpetama , olema see , mis kontrollima riigieksam .
koostööleping allakirjutamine eelnema “ hommikusöök seminar ” , kus Tallinn , Riia ja Vilnius esindaja tutvustama majandussuhted loomine ning investeerimine võimalus oma kodulinn .
Priimägi jätkama Tallinn mainekujundamine
loik sõna saama tehing toimumine võimalik , kuna Tallinn halduskohus jätma esmaspäev avaldama|avaldatud otsus rahuldama OÜ Paxmo|Paxmod kaebus erastamiskonkurss läbiviimine suhtes ning tühistama ka Keila-Joa võõrandamiskeeld .
Hilton Reservations Worldw|Worldwi|Worldwide kesk ja põhi Euroopa piirkond juht Rombout Van Kuijk märkima , et laienemine tõttu palkama ettevõte ise Tallinn juurde umbes paarkümmend prantsuse keel rääkiv töötaja , et juuni algul uus teenus pakkumine alustama .
mullu detsember lõpp jätma Tallinn linnakohus kolm vahistatu kaks vaht alla , kolmas mees pääsema aga vabadus .
Tallinn , 10. aprill ( EPLO ) - Saaremaa mõjukas ärimees Prits Liblik|Libliku ja tundma|tuntud köögiviljakasvataja Johannes Valku siduma ühine nimetaja - tema olema Eestimaa nutikaim eurotoetus küsija , kirjutama Äripäev .
väidetavalt Tõnismägi maetud|matma 13 punaarmeelane seitse puhul olema surmapäev märgitud|märkima 22. september 1944 , seega päev , mil punaarmee hõivama Tallinn .
Tallinn turismiportaal www.tourism.tallinn.ee tulema Tsirg|Tsirgi|Tsirk sõna üldine kujunduskeel muutumine tõttu ümber tegema , et see moodustama ühtne tervik paberkandja levitatav materjal .
mööduma|möödunud nädal alustama Tallinn terminaal naftaprojekt raames 7,3 kilomeeter pikkune naftajuhe paigaldamine Termoil|Termoili terminaal ja Muuga sadam vahele .
22 Simpel Session afterparty Von Krahl ’ is ( Rataskaev 10 , Tallinn )
Tallinn teedeehitus muutuma see laen seetõttu , et linn pidama iga juht kogu objekt koos kõik intress kinni maksma - mina ei hakkama ju Õismäe|Õismägi ristmik läbiv auto maksustama " .
Tallinn , 27. mai ( EPLO ) - ajaleht liit pressinõukogu valima neljapäva ühehäälselt uus esimees Eesti Ekspress peatoimetaja Tiina Kaalep .
Tallinn , 16. veebruar ( EPLO ) - tervishoid nõrkus ja tugevune kaardistama|kaardistanud sotsiaalministeerium lootma nüüd see abil Euroopa tõukefond saama miljard kroon , mis lõviosa kuluma haigla ümberehitus , kirjutama Postimees .
Tallinn olema turismilinn ja kuritegevus olema suurim oht mina turism .
haigustoetus maksma 20 % viimane kuus kuu keskmine töötasu , mis järgi olema arvestama|arvestatud arst liit liikmemaks , mis olema üle kandma|kantud Tallinn arst liit arvele .
SAS kinnitama pärast reedene läbirääkimine oma Eesti piirkonnadirektor Peder Alming|Almingu sõna läbi , et kompanii pikaajaline soov tihendama lennugraafik Tallinn ja Skandinaavia vahel ei teostuma|teostunud ning kompanii olema seetõttu pettuma|pettunud .
pool tund jooksul näitama eelmine mäng tipphetk , Tallinn stuudio juhtima saade Hanno Tomberg , kes külaline olema Margus Luik ja Mart Tarmak .
" see riik kool olema kõik välismaalane tasu , ainult oma elamiskulu pidama tudeng ise kandma , " kostma Tallinn tehnikaülikool rektor Andres Keevallik .
mööduma|möödunud aasta ravima hiid 50,4 protsent Tallinn tripper haigestunu , 1994. aasta aga 72,1 protsent .
sarnaselt puue laps eraõppeasutus , Maria kool Tallinn andma haridusministeerium tänavu tegevusluba veel kolm erivajadus laps erakool , mis asuma Lääne-Virumaa saksi vald , Rakvere ja Saue vald Ääsmäe .
61.74 Jüri Peterson Tallinn K
Rooma viibima teine seas ka Tallinn muinsuskaitseamet juhataja Agne Trummal ning riik muinsuskaitseinspektsioon juhataja Anneli Randla .
Tellabs International omandama Elcoteq|Elcoteqi struktuuriüksus olema Elcoteq Tallinn , mis olema Elcoteq|Elcoteqi suurim sidevõrguseade tootev allüksus .
austerlane Michael Haneke film “ jõhker mäng ” , mis linastuma Tallinn kinomaja , painama vaataja sedavõrd , et nii mõni ei pidama katsumus lõpp vastu ja astuma kinosaal välja .
avaring paar : Kaunas Zhalgiris - Espoo Honka , BC Kiiev - ToPo , Tallinn Kalev - Luleå Plannja Basket , Boråsi Magic M7 - BK Ventspils .
tulevik pidama pigem mõtlema Tallinn suunduv buss arv vähendamine ja rong rohkem käik panema . ”
pidama tunnistama , et viimane kümme aasta jooksul olema Tallinn linn olema|olnud aeg tegelema Jaan Poska maja korrastamine .
tema lisama , et ülestõusmispüha ja volbriöö vahel olema mitu Tallinn hotell nii ülemüü-dud , et klient tulema saatma teine hotell .
8. Margus Lehiste ( Tallinn ) 6,5 ;
luuletus lugemine võistlus astuma üles 21 õpilane Tallinn kool .
Ivar Kallion , kes saama linnaisa olema 8 aasta , tegelema põhiliselt linn heakorrastusküsimus ning Tallinn olümpiapurjeregatt ettevalmistamine .
kontsertaktus toimuma kell 11 Narva Hermann kindlus ja kell 17 Tallinn Estonia kontserdisaal .
Tallinn tööhõiveamet tööandja osakond konsultant Helgi Lepa|Lepp sõna võima tema stend noppima tööpakkumine ka hetk töötav inimene , kuid tingimus olema , et tema ise tööotsija kiri panema .
see pöörama osa valija viha ka valimisliit Tallinn vastu , kuhu kuuluma Meri blokeerija lipulaev Endel Lippmaa .
täna tähistama Tallinn loomaaed oma asutamine 64. aastapäev , see puhul pääsema loomaaed odavamalt kui tavaliselt ja tegevus olema rohkem kui muidu .
Tallinn , 13. november ( EPLO ) - linnavalitsus tegema keskerakond toetav Merkole mitukümmend miljon kroonine kingitus , võimaldama uus elamurajoon ehitamine kompenseerima Merkol elamuturg dumping kasutama , kirjutama Äripäev .
The Econom|Economi Cities Guide : kirjake Tallinn
Tallinn kino Kosmos
kaitsepolitsei saatma Tallinn prokuratuur edasi avaldus uurima poliitik vili Savisaar majatehing korraldama|korraldanud advokaat Üllar Talvine|Talvis|Talviste tegevus õiguspärasus .
Tallinn lennuklubi kasutus olev Vilga-35 , mis kasutama purilennuk taevas vedamine , vedama õnnetus ajal lennuväli naabrus asuv katsebaas töötaja .
Tartu maantee remont Tallinn lõpma|lõppema kavandatu varem , maantee avama trammiliiklus pühapäev , teine sõiduk enne november lõpp .
kes korraldus rajama Tallinn kesklinn ühishaud , olema teadma , kuid koht valima propagandistlik kaalutlus , mitte ruumipuudus sõjaväekalmistu , " ütlema õiend sõnaselgelt .
Tallinn Panga|Pank aktsia olema ka eile investor lemmiklaps , see käive kujunema 19,8 miljon kroon .
" neljapäev õhtu saabuma pidama|pidanud buss jõudma Tallinn alles eile hommik ning üks buss olema praegu Poola seisma|seisnud viis tund , " rääkima lind .
seoses Tallinn Vabadus väljak reede kuni pühapäev avariiline auto eksponeerimine olema see aeg pool Vabadus väljak parkla suletud|sulgema .
muuseum ja vanalinn ekskursioon huvitatu tulema registreeruma Tallinn turismiinfokeskus ( Raekoda|Raekoja plats 10 ) hiljemalt 19. veebruar ( E-L kell 10-16 vöi telefon 645 7777 ) .
inimene mälestus , mis kohaselt nägema sõjavang Kuusalu lähistel töötama , olema seega iseenesest täpne , kuid see omakorda tegema|tehtud järeldus , nagu alustatu Tallinn lähis , alusetu .
Tallinn , 4. märts ( EPLO ) - valitsus kiitma heaks ja esitama riigikogu geneetiliselt muundama|muundatud organism ( GMO ) keskkond viimine seadus eelnõu .
Tallinn ja Helsingi vahel liiklev laev meeskond kuuluma EMSA Lember|Lemberi kinnitus umbes 50 protsent .
pärast gümnaasium olema koka|kokk saamine võima|võinud isegi katki jääma , sest keskmine hinne tõttu jääma suletu Tallinn Juhkental|Juhkentali kool .
Tallinn linnavaraamet varamüük osakond juhataja Udo Klopets|Klopetsi sõna olema müüdav hoone muinsuskaitseline väärtus , ent see olema neli aasta tühjalt seisma|seisnud ja halb seisukord .
; vana Tallinn põlisasukas tekitama elevus juba linn lähenema nähtavale ilmuv viit - Old Town ( vanalinn ) .
kolm miljon kroon olema üle kandma|kantud munitsipaalettevõte Tallinn tänavavalgustus , kes olema kaks ja pool miljon kroon kasutama|kasutanud tänavavalgustus rekonstrueerimine finantseerimine ja lamp ostmine .
Tallinn , 6. jaanuar ( EPLO ) - Pagaritööstus Järle ja Vilma omandama|omandanud maiustustetootja Kalev tahtma jõuliselt sisenema Eesti enam kui miljardikroonine käive leib ja saiaturg , kaaluma mõni suurem leivatööstus ost , kirjutama Äripäev .
27.12.2002 kell 15.45 aeg toimetama Tallinn punane 18 maja haigla Vadim ( s . 1978 ) , kes olema noahaav rindkere piirkond .
ajaleht Lietuvos rytas kirjutama , et Seksi-Kristi minema lava koos tumedajuukseline Cindy , samuti " Tallinn pornoteater näitlejatar " , kes olema väidetavalt päriselu Kristi armuke .
Tallinn Estonia kontserdisaal olema täna kell 19 hingedepäev kontsert , kus esinema Eesti riiklik sümfooniaorkester ja Eesti rahvusmeeskoor .
kuna Tallinn olema Vilniusest-Riia väiksem , olema ka plaan siinne turg väiksem .
Tallinn börs lootma järgmine aasta ühinema Skandinaavia börsisüsteem Norex , mis abil pääsema välisinvestor paremini Eesti ettevõte aktsia ostma ja kohalik investor avanema senine odavamalt Põhjamaa|Põhjamaade turg .
Euroopa linn eeskuju tulema liikluskoormus vähendamine Tallinn seadma eesmärk sõiduauto kasutamine tase reguleerimine .
samamoodi ei paistma lõpp kohtuprotsess , mis pidama selgima|selgitama välja , kas Jüri Mõis ikkagi olema Tallinn linnapea või mitte .
eile avama Tallinn Raekoda|Raekoja plats ametlikult vii ESTO päev Tallinn .
Eesti mees võrkpallikoondis võitma viimane MM valikmäng eelne kohtumine Tallinn Soome 3 : 2. otsustav geim jääma 13 : 14 kaotusseis peale 16 : 14.
sarnaselt Tallinn kino kosmos hakkama ka ekraan olema stereoheli .
Pirita rand olema ainuke koht Tallinn , kus loodus võimaldama surfaja ala nautima .
Tallinn , 6. juuni ( EPLO ) - täna hommik kontrollima politsei Tallinn ja Harjumaa 911 sõidukijuht , kes 20 olema alkohol tarvitama|tarvitanud , tema 15 joove .
9. juuli 1947. aasta sündima|sündinud Mati Kuulberg lõpetama Tallinn muusikakeskkool viiul eriala ja 1971. aasta Tallinn konservatoorium kompositsioonieriala Anatoli Gars ^ nek|neki|nekk õpilane .
pärast Tallinn börs eilne taaskosumine vaibuma valuutaspekulant huvi kroon mängima .
Tanel Saar , Tallinn ,
Tallinn politsei pressiesindaja ütlema BNS , et kiirabi viima vingumürgitus Tallinn keskhaigla müügiboks 45aastane naismüüja .
“ pealegi olema mina see suvi Tallinn käima|käinud . ”
täna alustama toll distsiplinaarjuurdlus ka teine Tallinn tolliinspektor võimalik ebaseaduslik tegevus uurimine .
Kammonen aga sõnama , et lisaomadus Ericsson T10 mudel olema võimalik Elcoteqi Tallinn tehas olev detail baas kokku panema .
et india tants ei olema eesti inimene võõras , näitama see , et kümme aasta tegutsema Tallinn tantsustuudio , kus olema sõltuvalt aasta 30 kuni 50 liige .
helin sõna maksma tema Tallinn asuv maja umbes kümme miljon kroon .
Tallinn , 19. juuni ( EPLO ) - kuigi haridus ja teadusministeerium andmed toimima uus veebipõhine koolilõputunnistus väljaandmine süsteem eile tõrgeteta , olema õpetaja hinne sisestamine endine ummik , kirjutama Postimees .
eile jätkuma Tallinn linnakohus Madis Jürgen kriminaalasi arutamine kohtuvaidlus .
kui 1996. aasta juunikuu tegema Adams Tallinn lauluväljak hiigellava koos viieliikmeline saatebänd suurejooneline ja paljukiidetud tipptase staadioni-show , siis see korral sõlmima Adams Eesti publik sama osavalt ümber oma näpp palju tagasihoidlikum mõõde sisekontsert .
kui tollal tegelema valdavalt mineraalväetis , siis nüüd olema tähelepanu kese keskkond seonduv : elektrijaam heitgaas puhastamine , Tallinn joogivesi osoneerimine ja päikesepatarei loomine .
Tallinn linn kohustus olema vastavalt edukas pakkuja esitama|esitatud hoonestusplaan detailplaneering korrektuur koostamine ja kehtestamine ning see alune|alus kinnistu jagamine .
venelane esimene kondiproov Tallinn
teine kohal olema 15-20 tapmine 100 000 elanik kohta Tallinn , Tartu , Harjumaa ja Lääne-Virumaa .
" kusjuures teatesõit võitja olema erinev paik : üks Ida-Virumaa , teine Tabasalu ja kolmas Tallinn .
Tallinn reid paiknev laev kuuluma USA merevägi sõjavarustus kandev eskaader MPSRON One , mis kolm laev külastama aasta läbi palju Euroopa reisisadam .
1994. aasta 19. detsember tunnistama Tallinn linnakomisjon naine ka õigustama|õigustatud subjekt , kuid sama aasta 22. aprill olema valitsus jätma|jätnud Rävala puiestee 5 krunt riik omand ja juba aasta varem rentima|rentinud maa aktsiaselts Astlanda .
Aivar Kala juhitav kirjastus pidama tarbija üle andma ettemaks tellima|tellitud " Kunstileksikon " , otsustama Tallinn linnakohus .
Tallinn müüma maja
Tallinn , 28. oktoober ( EPLO ) - Ärimeestele Anatoli Kanajevile ja Abram Beinensonile kuuluv OÜ Varamaa|Varamaad Kinnisvara noolima Tallinn Vabadus väljak ja Harjuoru tenniseplats alla kavandama|kavandatud maa-alune parkla , kirjutama Äripäev .
05.-07. jaanuar Tallinn Toolbox|Toolboxi bowlingusaal peetud|peetuma|pidama Reval Bowling Cup 2000/2001 4. osavõistlus võitma Peeter Prems Tallinn keskmine 200,5 ja Annely Lõhmus Tallinn klubi Reval Bowling Club 168,0 ga .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - valitsus kinnitama Eesti eesmärk Austria eesistumisperiood ning avaldama lootus , et järgmine poolaasta ratifitseerima Euroopa põhiseadus leping , jätkama ettevalmistus euro kasutuselevõtt ning Schengen ruum ühinemine , teatama valitsus kommunikatsioonibüroo .
prügila sulgemiskulg|sulgemiskulu olema arvestus kohaselt 178 miljon kroon , jäätmekeskus lootma kulutus katmine saama ISPA 134 miljon kroon ning Tallinn linn 44 miljon .
otseselt köök töötama 30-40 inimene , kes lisanduma kümmekond töötaja , kes Tallinn keskhaigla toidujagamine tegelema : " ja see 50 inimene olema suuteline valmistama söök 5000 inimene päev . "
Narva mnt 11e , Tallinn , 10151 , märgusõna “ taksojuht ” , või e-aadress : birgit @ ekspress.ee .
Tallinn , 11. juuni ( EPLO ) - kolmapäev kirjutama riigikogu liige Toompea loss valge saal alla põhiseadus muutmine eelnõu president valimiskord muutmine .
ojamuru sõna olema Rapla maakond pluss Tallinn lähedus .
Tallinn südalinn asuv draamateater peainsener Rain Raabel nimetama juhtunu õnnelik õnnetus .
Tallinn tehnikaülikool rektor Andres Keevallik teatama , et kool loobuma meistriliiga tase meeskond rahastamine ning panustama üliõpilane ja noor .
see tähendama aga tulevane majaomanik kenake|kenakene lisaraha , näide Tallinn vesi rajama|rajatud kanalisatsioon ühinemine hakkama üks majavaldus maksma vähemalt 100 000 kroon .
Tallinn vajama koht , kus vaheldus kitsas ja kõver tänav olema ka avarus .
nurk sõna startima Tallinn mõõk turniir ligi 100 võistleja .
näitus olema avama|avatud 30. juuli Tallinn linnagalerii .
kultuuriministeerium esitama teisipäev valitsus ettepanek panema Tallinn olümpiapurjespordikeskus ( TOP ) aktsia müük avalik kirjalik enampakkumine alghind 250 miljon kroon .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - Šveits tegema Vanilla Ninjale ettepanek esindama riik Ukraina toimuv eurovisioon lauluvõistlus , kui bänd ettepanek vastu võtma , tähendama see otsetee finaalvõistlus .
kõige kõrgem koha|koht eksootiline riik nimekiri asuma Bahama saar , kus registreerima|registreeritud investor pööritama Tallinn börs 104 miljon kroon , mis moodustama 1,19 % koguinvesteering .
Tallinn , 6. juuli ( EPLO ) - raudteeinspektsioon teade põhjustama esialgne andmed eilne rongiõnnetus raudteepöörang halb seisukord .
Tallinn tervishoiumuuseum saama nägema esimene isiknäitus , mis autor olema vaimupuu inimene .
siiski olema konkurentsiamet kavandatav otsus projekt juba Tallinn Sadam|Sadama esindaja tutvustama|tutvustanud .
vedellast vedu , mis osatähtsus olema Tallinn Sadam|Sadama kaubakäitlemine 62 protsent , kasvama aasta 11,1 protsent , teatama ETA Tallinn Sadam|Sadama turundusjuht Erik Sakkov .
kaitsejõud peastaap kolima Tallinn Juhkental|Juhkentali tänav järgmine aasta suvi , kuigi algselt olema peastaap kolimine kavandama|kavandatud see aasta lõpp .
Tallinn laps turvakeskus olema Tallinn vanim turvakodu , mis looma 1993. aasta ja ühendama hetk Paldiski maantee 51 ja Nõmme tee 99 asuv keskus .
mina aadress olema EE0100 Tallinn , Gonsior 21 , ennustus .
Mustamäe|Mustamägi haigla intensiivraviosakond juhataja Ülo Kivistik sönu ei olema laupäev raske peatrauma Tallinn haigla toodud|tooma Jelena Prutkovskaja seisund parem läinud|minema ja tema olukord olema endiselt kriitiline .
Tallinn , 14. aprill ( EPLO ) - Reformierakond fraktsioon riigikogu valima esmaspäev uus esimees Siim Kallas .
maa-amet ei saama sundima omavalitsus tegema lisa igapäevane maa vormistamine ka prognoos ja see Tallinn edastama .
Savisaar eesmärk olema ilmselt kordama Tiit Vähi tõus , kes pärast 1993. aasta kohalik valimine koguma jõud Tallinn volikogu esimees mugav ametikoht , ning sõitma kaks aasta hiljem kurb silm mersuga Vabadus väljak võidukalt Toompea loss ette .
eile kinkima AS Innomore Eesti ja PlanMan Oy Tallinn tehnikaülikool projektihaldamisprogramm Planet + koolitusversioon , mis väärtus olema programm Eesti müüv Innomore väide üle 50 000 kroon .
Tallinn linnamisjon võtma vastu rõivas , jalanõu , mänguasi , raamat ja muu tarvilik .
6230 kroon eraldama haridusamet Tallinn ühisgümnaasium poolt korraldatav rahvusvaheline noor kultuuriprojekt " Europe 2000 and the Youth .
kontrollima tema ju lisa oma hääl ka vene erakond hääletamine ja ilmselt ka osa valimisliit Tallinn hääl .
kui Tallinn olema tõesti paikkond , kust lähim Hansapank või Eesti Ühispank kontor olema üle 10 kilomeeter , siis olema vastus tõepärane .
Eesti Päevaleht Tallinn
lisa kujunema mina reis Tallinn väga pikk ja raske . "
Põhja-Eest|Põhja-Eesti verekeskus ja Tallinn linnavalitsus austama täna raekoda umbes sada doonor .
Lasnamäe halduskogu korrakaitsekomisjon esimees , endine Tallinn politseiprefekt Aivar Toompere ütlema , et olema politsei ärakolimine vastu .
Tallinn vesi juhatus esimees Ants Leemets sõna ei tähendama see veel ettevõte koondamislaine .
Punane|Punas Risti Tallinn Selts|Seltsi keskkooliõpilane liige käima lähinädal vabatahtlikult mööda pealinn kool ja arutama eakaaslane , kas narkootikum olema ikka kord elu vaja " tund teadma saamine " tarvitama või mitte .
1 ) Tallinn halduskohus , mis ühendama Tallinn halduskohus ja Pärnu halduskohus ;
Tiit ulama , Tallinn
islam poolkuu Eesti andma pressikonverents vastne remonditud|remontima ja mošee sobitama|sobitatud kortermaja kõrvalhoone Tallinn Videvik|Videviku tänav .
Falck|Falcki patrullekipaaž pidama esmaspäev Tallinn kinni auto , mis juba september olema sattuma|sattunud liiklusõnnetus ja sündmuskoht põgenema|põgenenud .
“ Tallinn linn ja riik keskkonnaamet olema äravahetamine sarnane . ”
tudengijazz esimene kontsert olema täna õhtu Tallinn Von Krahl|Krahli teater baar , kus astuma üles Duke with a Difference .
Tallinn klubi liikmeskond olema kõige noorem , siia kuuluv abiturient ja inimene ülikool esimeselt-teine kursus .
Tallinn finantsteenistus eelarveosakond juhataja Katrin Kendra ütlema , et praegune kava järgi võtma linn tulev aasta laen 1,2 miljard kroon , mitte 395 , nagu lubama eelarvestrateegia .
" vähem olema Tallinn Kaubamaja ja Norma , " ütlema Seli .
uskuma , et vähemalt kolme-neli rööv suhtes õnnestuma mina tabama|tabatud kurjategija osalus tõestama , " kinnitama Tallinn politsei aseprefekt Kalle Klandorf .
praegu kehtima Tallinn volikogu mullusuvine otsus , et linnaeelarve Tallinn Veele investeering raha ei eraldama .
" ikka iga kuu tegelema võltsimisjuhtum , aga õnn olema althõlma inimene odavalt müüdud|müüma bussikaart kehv koopiamasin valmistama|valmistatud , " ütlema Tallinn piletilevi eest vastutav ess Eesti transpordigrupp juht Raul Kirsimäe .
Tallinn olema väga tugevalt võim Keskerakond .
EM-tase Tallinn
Tallinn transpordiamet juhataja Mati Songisepp ütlema , et kaalumine olema ka parkimiskoht märkimine mihkel hotell juurde , kus auto saama parkima osaliselt kõnnitee ja osaliselt autotee .
Tallinn päästeamet pressiesindaja Peeter võsa kinnitus ei põhjustama|põhjustanud tuul eile pealinn ühe inimohver õnnetus .
Fortum kvalifitseeruma ka Tallinn Soojune|Soojus rendikonkurss , kuid loobuma hiljem pakkumine .
" kui see kasvõi pisku Tallinn olema jätkuma|jätkunud , ütlema tingimus : olema hea aasta . "
sama lootuselaul tooma 1988. aasta kokku tuhat , ning see olema otsustav ja väärikas laul , mis laulma eestlane , leedulane ja lätlane , kui tema nõukogu liit - saksa häbiväärne pakt aastapäev moodustama 600 kilomeeter pikkune kett Tallinn ja Vilnius vahel .
kuid Tallinn lähivald lastetu individualist eriti ei kippuma - see kant armastama see , kes unistama suur pere ja rahulik keskkond .
näide Tallinn Mähe asuv 600ruutmeetrine suvilakrunt erastamine maksma praegu 18 000 EVP kroon .
kas koalitsioon tähendama siis tõesti see , et eesmärk / võim nimel tulema eitama mistahes puudus ning kinni mätsima kõik kahtlane nähtus / tehing , nagu olema viimane aasta tegema|teinud näide võimukoalitsioon Tallinn .
viimistlema|viimistletud plaadimaterjal saatma Tallinn firma Hyper Promoter eelmine nädal oma stuudio Rootsi vabrik .
see hooaeg lisama värv ja olema ka mõneti sümboolne Tartu SK Polaris ja Tallinn Nybit|Nybiti korvpallimeeskond vastasseis .
Roxette Tallinn
Luman olema tegema|teinud ehitus raha nii Venemaa kui ka Tallinn sadam .
Tallinn keskhaigla valvearst aga ütlema otse : inimene olema alkoholijoove ja mina ei ravima .
Tiiu Kuurme olema Tallinn Pedagoogikaülikool õppejõud .
Rolling Stones esinema Tallinn järgmine aasta 8. august , see olema tema ainus kontsert Balt|Balti riik .
ja see plaat hakkama töö iga kord , kui kuulma mainima Eesti või Tallinn , aamen ja halleluuja !
aga nii nagu kunagine " torn linn " Tallinn linnamüür torn ei paistma enam meri pilvelõhkuja vari , nii vajama aina uus märk .
“ täiesti arusaamatu olema olukord , kus Tallinn volikogu esimees , rahvas esindaja , lähtuma ilmselt poliitiline motiiv , mängima tallinlane turvalisus .
Tallinn pikk tänav asuv tippfoto töötaja Kaupo sõna käima tema unesegane pea läbi mõte , et pomm plahvatama .
metallitöö , viilhall ja ehituskonstruktsioon tellija olema Valgamaa , aga ka Tallinn , Tartu , Kunda , Pärnu ja mujalt .
Liikluskindlustus Fond|Fondi|Font konkurss Tallinn teenindusmaja hoone arendaja leidmine võitma aktsiaselts eri kinnisvara ja kodumaja grupp ühispakkumine .
poiss teadma olema Tallinn tänavalaps mis mustama .
alge SIMA , Tallinn
korvpalliklubi koondis Tallinn Kalev alistuma Ameerika-turnee teine mäng USA üks tugevam ülikool Michigan State 63 : 83 ( 30 : 41 ) .
bussijuht palk olema Aare teadma kõikjal Tallinn ümbrus enam-vähem sarnane .
Ameerika Ühendriik saatkond Tallinn kinnitama reede , et Ameerika Ühendriik soov sõlmima sõdur puutumatus tagav leping rahvusvaheline kriminaalkohus ei olema mingi mood seotud|siduma NATO laienemine .
viimane kolm aasta juhtima tema Tallinn diakooniahaigla projekt ja tema olema eesti keel õpetaja . " Eesti keel olema raske õppima , " ütlema tema , " aga mina saama aru . "
Kinnas sõna pakkuma uninet tasu traat internet lisa ka Tallinn raekoda plats , Pirita rand , hotell Radisson SAS ja pubi " Seiklusjutte maa ja meri " .
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - õiguskantsler Allar Jõksi arvama olema Eesti suurim probleem praegu arstiabi kättesaamatus ja erakond kontrollimatu rahastamine , tulevik vajama tema hinnang muutmine ka põhiseadus , kirjutama Postimees .
Eesti tegelema juhtum uurimine Tallinn tolliinspektuur ja tolliamet tollijärelevalve .
Vene publik mõeldud|mõtlema etendus käima olema mina jaoks alati pool elamus võimalus piiluma see teine , vene elu , mis siinsamas Tallinn mina kõrval eksisteerima ja mis eestikeelne meedia ja avalikkus üldiselt vaikima .
kui see ootuseaeg aga väga pikk kippuma venima , siis olema kartma , et psühhiaatriline abi süsteem lagunema Tallinn isevoolutee ja kaunis Seewald|Seewaldi|Seewalt kompleks võima näiteks hotell rajama .
Vare arvama , et tõenäoliselt müüma kümnendik või pisut enam Eesti Telekom 49 protsent aktsia Tallinn Väärtpaberibörs ning ülejäänu mõni oluline rahvusvaheline , näiteks London või Luksemburg börs .
Sünapotik Sirje Vilms ütlema , et eile õhtu Tallinn ja Harjumaa üle käima|käinud äikesepilv all olema tromb teke väga sobilik tingimus .
vastavalt Tallinn linnakohus määrus pidama ajutine pankrotihaldur Allan Tohv tegema kindel Stringer|Stringeri kinnis ja vallasvara seisund ning selgima|selgitama võlg nimekiri , mis võimaldama tegema järeldus võlgnik maksevõime kohta .
paindlikult muutuv struktuur Tallinn ja Tartu ülikool ning teaduskeskus võrk suutma ka piirama|piiratud võimalus juures senine rohkem ära tegema .
samas taotlema juba tegutsev müügikett kõrval luba oma kiosk paigaldamine siia ka üks Tallinn firma .
kolmapäev pidama La Galerie Passage ’ is oksjon , müüma maha kunagine nimi baar sein olema|olnud Navitrolla maal " väga vana Tallinn " .
Tallinn puuduma saal ( ja ennekõike lava ) , kus tegema raha .
Tallinn linnavolikogu opositsioon algatama|algatatud umbusaldusavaldus revisjonikomisjon esimees Viktor Vassiljev vastu kukkuma läbi .
EDP juhatus otsustama jätkama senine Tallinn koalitsioon reede õhtu .
Eesti olema Eduard Tubin kontrabassikontsert jäädvustama|jäädvustatud 1989. a firma “ meloodia ” Tallinn heliplaadistuudio heliplaat , solist praegu Soome töötav Mati lukk , kes saatma ERSO Peeter Lilje juhatus .
terminaal rekonstrueerimisprojekt olema tegema|teinud prantsuse firma Sofreavia , see kulutama|kulutatud raha tulema 15 % RE Tallinn lennujaam ja 85 % prantsuse riik tagastamatu abi .
esietenduma Tallinn linnateater 12. aprill 1997.
nii olema Tallinn üks teelõik , mis algama Narva maantee 150 maja juurest ja lõpma|lõppema linn piir .
1. oktoober EPL võima lugema , et Tallinn linnavalitsus ja üks välismaine arvutifirma kavatsema vanalinn üles seadma elektronkell , mis hakkama lugema sajand lõpp jääv sekund .
suveteater kanduma säde üle Tallinn linnamüür vanalinn poole ning tuletõrjeauto saatma ka ühte vana vahitorn ja hobuveski vesi jahuma|jahutama .
4. AS Silikaat andma Tallinn linnavalitsus üle seisukohavõtt tema poolt ette valmistama|valmistatud äriplaan järv katlamaja rekonstrueerimine .
sisetüli räsima|räsitud Vene erakond koostama Tallinn ühtne valimisnimekiri , mis baas võima lõpuks sündima tugev vene erakond , kui partei liider suutma omavaheline vaen matma .
läbirääkimine katkestama lõplikult 29. oktoober veresaun Tallinn uus turg , mis omakorda olema ajend mõis rüüstamine maa .
turvalisus huvi nimetu jääma soovima|soovinud politseinik lisama , et kõik jõuk kuuluv varas olema politsei Tallinn 10-20 kord kinni pidama|pidanud .
mõni nädal tagasi proovima Eesti elav soomlane Arto Matikainen soomlane sõber ja too abikaasa minema Tallinn populaarne tsiklimees kõrts Bikers Pub .
EKE Investile , mis suurim omanik olema Uuemõis Invest , kuuluma näide osa maja Tallinn Liivalai|Liivalaia|Liivalaid tänav EKE kompleks , Radiolinja maja tundma|tuntud hoone , kaks krunt Stochman|Stochmani lähedus jne .
" tulema mees Tallinn ja tegema võhm|võhmas lähedal hamburgerikiosk juures söögipeatus , " rääkima tema juhtunu .
olema ettevõtmine röövmõrv , vägistamine või mõni muu Tallinn tavaelu ilming .
Tallinn näiksema kool käekäik sõltuma suuresti direktor initsiatiivikusene , ametnik suva ja üldine “ relvavendlus ” .
tulenev äriseadustik ja AS Tallinn Lennujaam põhikiri , nimetama juhatus liige nõukogu .
Risti ja muna paigaldama sama mees , kes hiljuti vahetama Tallinn Raekoda|Raekoja tornikiiver uus vastu .
“ see olema Kiel võrdlema suhteliselt väike ja vaikne linn , aga Tallinn vanalinn meeldima mina kohe . ”
Tallinn linnaplaneerimine amet maa hind osakond juhataja Ahto Eesmäe|Eesmägi sõna võima järgmine aasta maamaks laekumine ennustama 110 miljon kroon .
Erki Kasemets “ aeg taasringlus ” Tallinn linnagalerii
üks võimalus olema võimupoliitik pakkuma|pakkunud , et tulevane erakond esimees võima Tallinn siirdumine ootama ministrikoht .
Tallinn , 19. auk ( EPLO ) - juuli sündima 1222 laps , tema 672 poiss ja 550 tüdruk , sama periood aga registreerima 1265 inimene surm , mis tähendama , et iive olema endiselt negatiivne .
üksteist üritama üle trumpama ka Tallinn reisisadam koht eest võitlema .
Tallinn langus
näide Tallinn olümpia valikturniir hiilgavalt mängima|mänginud väravavaht Aleksei Terentjev osalema Peterburi Izhorets|Izhoretsi Venemaa esiliiga kohtumine .
neljapäev alustama teine hooaeg Fenno-Ugria hõimuklubi , mis leidma ase iga teine neljapäev Tallinn vanalinn hariduskolleegium gümnaasium .
treenimine vajalikkus veenduma eile nii Tallinn naiskond noor kui vana .
inimsmugeldaja jõuk juhtima Rootsi elama|elanud araablane , kes värbama Eesti oma abiline neli riigiametnik , see hulgas ka Tallinn lennujaam töötama|töötanud piirivalvur .
Hansapank aktsia hind kerkima Tallinn börs täna esimene kauplemisminut 160 kroon ehk viimane kolm aasta ja viis kuu kõrgeim tase , viimati ületama Hansapank aktsia 160 kroon tase 1998. aasta jaanuar , teatama ETA .
Tallinn soojus üle 200 miljon kroon laenama|laenanud Maailmapank jääma projekt kasutamine rahule ja jätkama ettevõte koostöö ka edaspidi .
arv aga näitama , et veos kogumaht läbi Tallinn Sadam|Sadama moodustama 76,4 % transiitkaup , " kirjutama Lepikson ÄP .
“ moodne riie äratama osa õpilane kindlasti kadedus , aga see probleem ei olema mina kool nii terav , et keegi miski ära keelama , ” lausuma Tallinn liivalaid gümnaasium direktriss Tiina Lorents .
Tallinn , 13. auk ( EPLO ) - vastupidiselt erakõrgkool kergitama enamik avalik-õiguslik kõrgkool sügis riigieelarveväline õppekoht tasu pakutav teadmine eest ligi kümnendik võrra , kirjutama Postimees .
" see aasta alustama suurem projekt , mis tulemus saama kõik Tallinn kool ise arvutiklass .
põhinimekiri tegema suurim tõus Tallinn Kaubamaja aktsia , mis kallinema kaheksa tehing ja 589.000 kroonine käive juures 6,12 protsent 52 kroon .
Tallinn peetud|peetuma|pidama loeng ütlema Globa : " ja veel üks sünge kuupäev - 28. september .
kui 2000. aasta Tallinn Kotka|Kotkas tn . sõitma politseinik vöötrada|vöötraja vana inimene surnu - ja seejuures niisugune kiirus ( otsustama pidurdusjälg pikkus ja ohver vigastus järgi ) , et väga tõenäoliselt ei paistma auto veel kurv tagant , kui inimene vöötrada|vöötraja astuma ( mina ei teadma ju , kui kiiresti 75aastane inimene liikuma ) - , siis leidma , et politseinik põhjendus " mina olema auto varas , kes ütlema mina , et olema ohtlik narkomaan ja võima märatsema hakkama " olema asjakohane ja peaaegu isegi küllaldane , et väga kiiresti sõitma ( kas siis vilkur või ilma , olema tähtis ; muuseas , vilkur ei töötama|töötanud ) .
Jaan Kiviall , Tallinn ja Harjumaa tööinspektsioon juhataja
seoses Läti Saules Panga|Pank ja Tallinn Panga|Pank edukas ühinemine olema esimene kord Tallinn pank ajalugu võimalik looma finantsgrupp juhtimisskeem ja Baltikum arvestatav finantsgrupp strateegia .
Tallinn linnakohus mõistma kolmapäev aasta vang oma tööandja miljon kroon riisuma|riisunud korvpallur Christopher Moore ’ i abikaasa Lea Niinepuu , teatama BNS .
Tallinn börs olema täna investor tähelepanu kese Hansapank aktsia , mis tegema positiivne kauplemispäev tulemus eilne võrdlema mõõdukas tõus , teatama ETA .
linnavolikogu jõudma pärast valitsus määrus üksmeelne otsus , et Tallinn ei pidama valitsus iga lollus kaasa minema , sest üldeeskiri kubisema vastuoksus ja määratlemata mõiste .
Eesti Päevaleht Tallinn
Reformierakond Tallinn piirkond juhtiv lang ütlema kolmapäev ajaleht , et Kesklinn vanem Erik Siigur pidama oma senine töö kindlasti loobuma ning erakond otsima tema asemele uus inimene .
Tallinn korrakaitse fond|font hangitud|hankima jälitusseade aitama linn narkopolitsei uimastiärikas elu kibedamaks muutma , sest uus objektiiv ja sond eest olema narkootikum raske peitma .
eile teatama Tallinn linnavolikogu keskfraktsioon , et toetama Ruth Martin töö asumine Tallinn säästev areng ja planeerimine amet juht , kuigi Martin see koha|koht ei kandideerima .
Tallinn saabuma|saabunud Moskva teatrikriitik kiitma napilt esitamiskeeld pääsema|pääsenud lavastus .
hiljem Tallinn nägema rahvusraamatukogu näitus ühest kaduv maa , vene-poolne Setumaa .
" ja siis sina imestama , kui pool Tallinn vanalinn olema itaallane käes , " laiutama tema käsi .
Tallinn kesklinn ja Kopli jääma laupäev kaks tee ületama|ületanud naine auto ette ja saama vigastama .
Tallinn , 16. aprill ( EPLO ) - Juhan Parts|Partsi kass Kiisu-Miisu olema peaminister ametlik netileht oma isiklik kodulehekülg .
vahetult enne erastamine Tallinn tee AS välja viidud|viima ligi miljoniline toetussumma tõttu kaaluma linnapea Tõnis Palts ettevõte nõukogu mõni liige väljavahetamine ning uus erastamiskonkurss korraldamine .
Tallinn , 19. jaanuar ( EPLO ) - Eesti Televisoon kandma 25. jaanuar üle Estonia heategevuskontsert " rahvusooper rannarahvas " , mis käigus koguma|kogutud raha annetama torm kannatama saama|saanud pere .
turism olema Tallinn võimalus elukvaliteet tõstmine .
lisa see lugema aeg-ajalt ( üle ühe-kaks semester Tallinn Tehnikaülikool loengutsükkel keerukusteooria .
Tallinn sadam olema olema|olnud mitu juht poliitiline kukepoks subjekt ning firma nõukogu kuuluma poliitik , kes jaoks olema transiidiäri olema|olnud võõras .
Tallinn prefekt Helmut Paabo ütlema eile Postimees|Postimehe , et politsei valvama Bekker|Bekkeri sadam kuni eilne ühisavaldus allakirjutamine .
kolmandaks olema Tallinn linnavalitsus vaja mõtlema pensionireform peale , mis läbiviimine olema keskvalitsus mure .
kas mitte sellepärast , et tema takistamatult elama ja küsima katus suur osa ettevõtja Tallinn .
( praegune Olevimäe kinnisvarabüroo ) moodustama Kesklinn valitsus ja Tallinn pank .
1980. aasta Tallinn toimuma|toimunud olümpiaregatt vastu sõdima kõige võimukamalt ja kõige tulemuslikumalt väliseestlane .
Tallinn , 25. aprill ( EPLO ) - kõik 81 Tallinn kool arvutiklass saama sügis ühtekokku üle 1300 tipptase arvuti ning ülivõimas internetivõrk , mis võimaldama ainetund kasutama multimeedia õppevahend .
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - vaatamata Eesti Panga|Pank soovitus eluasemelaen intress tagasimakse kraan kinni keerama ei kavatsema rahandusministeerium lähiaasta see tegema , kirjutama Äripäev .
Tallinn mõistatama , mis sundima panema üsna tavaline külmkapp hind ligi 20 000 kroon , kui sama firma kaks kord suurem ning televiisor ja jäämasin külmik olema Ameerika pool odavam .
kõik eile vabamüük läinud|minema pilet viiulivirtuoos Vanessa Mae kaks Tallinn toimuv kontsert olema päev lõpuks müüdud|müüma .
“ Tallinn tee ” olema hüplikum , kontrastsem , revolutsiooniline hüpe olema rõhutama|rõhutatud ja mina kümnend kunst olema suurem kaal .
tervitussõnavõtt esinema seal sotsiaalminister Eiki Nestor , Mecklenburg-Vorpommern|Mecklenburg-Vorpommerni liidumaa peaminister dr . Harald Ringstorff , Saks|Saksa suursaadik Gerhard Enver Schrömbgens ning Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta .
Tallinn kord valvama keskaegne välimus vahtima
see üks kaubakonteiner pidama olema tehniline seade , mis saaja olema Tallinn Tatar|Tatari 6 registreerima|registreeritud firma Glirett .
Tallinn linnapea Jüri Mõis pidama aga lõpetama|lõpma|lõppema London ja lõbumaja külastamine .
rulluisuhooaeg aitama korraldama linnasutus Kristiine sport , Tallinn pedagoogiline seminar , Tallinn Politseiprefektuur Lõuna politseiosakond ja spordiklubi aeg .
Madisson|Madissoni abikaasa saama trahv , sest viskama Tallinn homoparaad osalenu sekka muna .
Tallinn abilinnapea
" Panga|Pangad|Pank olema esimene , kes suutma täitma börs tulek nõue " , ütlema Tallinn väärtpaberibörs tegevdirektor Helo Meigas .
saarniit kinnitama , et see ühinema kindlasti veel teine Tallinn lasteaed .
nüüd olema uus hange , Tallinn Sadam|Sadama hange , " lausuma Parts .
paraku ei olema|olnud Tallinn linn haridusamet üleeilne eliitlasteaed miski kuulma|kuulnud , rääkima põhikiri või teine eralasteaed asutamine vajalik dokument .
Eesti paiknema Baltman kauplus Tallinn ( põhikauplus avama 1992. aasta ja erinev väiksem kauplus Tallinn müügikeskus 1993. , 1994. , 1997. ja 1998. aasta ) , Tartu ( avama 1992. aasta ) , Pärnu ( algama 1991. aasta ) ja Viljandi ( algama 1992. aasta ) .
Tallinn XII graafikatriennaal raames avama täna EKA galerii Ly Lestbergi ja Eveli Varik|Variku näitus " Olemine " .
K. Küü , Tallinn
Tallinn , 1900 ; W. de Reyter .
eile Tallinn Suurbritannia uus saatkonnahoone avama|avanud välisminister Robin Cook esindama valitsus , mis kogu maailm tunnustama uus poliitiline idee väljapakkuja ning see edukas teostaja .
Tallinn avama 150 miljon kroonine arvelduslaen kaks kuu ühispank , laen intress olema 5,55 protsent aasta .
see aeg kui kogu progressiivne maailm raadiojaam lõõritama tüütus nimilaul muusikal “ Evi ” , mängima Tallinn argentiina köök restoran tõeline tango .
Tallinn , 13. november ( EPLO ) - esmaspäev allkirjastama kultuuriminister Urmas Paet ja Saksamaa suursaadik Jürgen Dröge protokoll , mis Eesti tagastama Albrecht Düreri 1505. aasta pärit altaritiib " ristija Johannes " .
nali nali , aga tegemine olema lootustandev noor tegelane siitsamast Eestimaa , kes kusagil oma Tallinn kodu nikerdama arvuti abi moodne tantsumuusika - nii maja-biit kui ka karm trumm ja bass .
juulikuu lõpp pöörduma Tallinn sundüürnik , kes omandireform käigus oma kodu kaotama|kaotanud , kiri president Lennart Meri poole .
reede ja laupäev külastama õppus osalema ohvitser ja sõdur Tallinn .
Tallinn saama juurde
Soros International House ’ i korraldus algama 21. juuli Tallinn 2 nädal kestev balti suvekool , kus andma lisateadmine siinne üldhariduskool inglise keel õpetaja , kes puuduma erialane haridus .
linn politsei pressiesindaja sõna üllatama Tallinn politseiprefektuur juhtkond politseiamet juht Harry tuul väide , nagu olema pealinn prefektuur keelduma|keeldunud kaitseliit , abipolitseinik ja politseikolledzh kadett abi vanalinn ja kesklinn patrullimine .
Tallinn , 15. november ( EPLO ) - Res Publica alustala Olari Taal üritama esmaspäev lepitama erakond liider Juhan Parts|Partsi ja Taavi Veskimäge , kes vaikselt hõõguma|hõõgunud tüli see nädal Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ühinemine valgus taas lõke looma|lööma , kirjutama Postimees .
Tallinn olema juba praegu nii suur tööjõupuudus , et olema peaaegu võimatu leidma töötaja , kes oskama töö tegema , tahtma töö tegema ja ei varastama .
tänavu olema Eesti registreerima|registreeritud 105 HIV-positiivne , seega olema tema mujalt pärit vaid seitse , ütlema Tallinn Merimets haigla ambulatoorne osakond juhataja Lea Tammai reede .
Soome ballett üks kõmulisem kuju Jorma Uotinen pidama Tallinn tantsima kaks oma tegu|tigu ( “ Huuto ” ja “ Diva ” ) ning ühtlasi pidama esilinastuma Joe Davidow|Davidowi koos tegema|tehtud film “ The Man Who Never Was ... ” .
Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet juht Vahur Keldrima sõna nägema amet ette kuus keskmiselt 350 imikuhoolduspakk viimine Ida-Tallinn keskhaigla naistekliinik , Lääne-Tallinn keskhaigla naistekliinik ning AS Fertilitas .
Tallinn , tulema tagasi !
Eesti naine võrkpallimeistrivõistlus püsima kaks voor järel kaotus Tallinn pedagoogikaülikool .
Tallinn , 17. juuli ( EPLO ) - Keila lähistel lastelaager korraldama juuni keskel ööhäire , mis stsenaarium järgi " pooma " üks teismeline laagritüdruk ise puu külge , kirjutama sl õhtuleht .
Kirillov opereerima|opereerinud Tallinn keskhaigla probleem olema kerge sõnastama - ületama Kirillov juhtum taust tekkima|tekkinud umbusk haigla antav ravi kvaliteet suhtes .
Tallinn 9 miljon tänavaruutmeeter hooldama Vare Linnapuhastus ligi kolmandik .
Soome turist Tallinn .
Tallinn abilinnapea Ants Leemets külastama täna hommik koos säästev areng ja planeerimine amet ( SAPA ) spetsialist lilleküla jalgpallistaadion , et vaatama kui kaugele olema jõudma|jõutud ehitustöö ning välja selgitama , kuidas tagama liiklusohutus ja pealtvaataja ligipääs 2. juuni toimuv Eesti-Holland|Eesti-Hollandi|Eesti-Hollant jalgpallimats .
asjatundja sõna mahtuma Tallinn lauluväljak maksimaalselt 90 000 inimene .
nimelt karistama Lembit Aru Tallinn linnakohus poolt 1995. aasta firma Sajan-Marmor 25 000 USD väärtus võõras vara riisumine eest .
pidama samasugune seksiturismimaa maine olema kandma|kandnud ka Eesti , kus olema reklaamima|reklaamitud Tallinn asuv bordell .
mina orkester tuumik pärinema kutseline puhkpilliorkester Tallinn .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Eesti raudtee lammutama balti jaam lähedale jääv 1,3 hektariline kinnistu tühjalt seisma|seisnud hoone ning ehitama sinna ise uus peakontor , kirjutama Äripäev .
Tallinn halduskohus peatama üleeile õhtu linnavalitsus protokolliline otsus täitmine , mis tunnistama Tallinn sadamaala hoonestamine ideekonkurss võitja TSM investeering AS juhitud|juhtima konsortsium .
unikaalne kunstitempel rajamine olema Promet|Prometi|Promett sõna õlg alla panema|pannud Tallinn linnavalitsus , kes toetama kommunikatsioon ja trass väljaehitamine ning olema lubama|lubanud valgustama valge tänav .
kui Finnair töötaja kolmapäev keskpäev streik alustama , siis jääma ära siselend ning lähilend , sealhulgas Tallinn , teatama Finnair .
Tallinn Kaubamaja peadirektor Peeter Tohver ütlema , et olema müügimaks kehtestamine vastu .
" kõik sõltuma see , kas Tallinn eraldama ehitus raha , " ütlema Korp .
Tallinn Pedagoogikaülikool nõukogu otsustama riiklik eksam tunnustama .
Tallinn soov toetama toonane keskkonnaminister Villu Reiljan .
Tallinn politseiprefektuur juhtivinspektor seletus kohaselt olema tema sündmuskoht keegi segama|seganud .
Tallinn füüsiline isik maksuamet direktor Triin|Triinu Rohtla ütlema ETA , maksuamet tegema Siivo Silves 26. märts ettekirjutus , mis kohaselt olema tema jätma|jätnud tasumata 13.032 kroon ulatus maamaks , see lisanduma 1706 kroon suurune intress .
reede kirjutama Tallinn laenuleping alla pank asepresident Saul Niinistö , Eesti Energia juhatus esimees Gunnar Okk ja finantsdirektor ning juhatus liige Sandor Liive .
Tallinn - Tartu , Tallinn - Valga liin teenindama 30 340 reisija .
16 Gaudeamus kuu olema peetud|peetuma|pidama Eesti , see üks Tallinn ja viis Tartu .
Eesti Kontsert alustama barokkmuusika festival koostöö hotell SAS Radisson Hotel Tallinn .
Tallinn , 20. oktoober ( EPLO ) - eile päästma piirivalvur Narva jõgi kummuli läinud|minema mootorpaat vesi sattuma|sattunud kolm Peterburi elav mees , see päästmine tulema piirivalvur ületama Eesti-Vene piir .
Tallinn Õismäe|Õismägi tee 104 asuv üheksakordne maja ühe trepikoda 36 korter elanik olema elama|elanud nädal aeg külm , sest ülemine korrus elav vanamemm keelduma korter lubama torumees , kes tahtma küttesüsteem korrastamine laskma radiaator välja õhk .
Tallinn börs noteerimiskomisjon otsustama eile lõpetama Eesti näitus aktsia noteerimine tingimuslikult .
kes ei uskuma , tegema turist nägu pea ja jalutama Tallinn vanalinn .
Eesti ja Läti väärtpaber keskdepositoorium arutama neljapäev ja reede toimuma|toimunud koosolek Tallinn mitu riikidevaheline väärtpaberid-makse-vastu-mudel ( DVP ) .
mälestusüritus Tallinn lauluväljak võtma osa president Lennart Meri , Harju maavanem Orm Valtson ning Harjumaa volikogu esimees , vallavanem ja linnapea .
EMT olema esitama|esitanud Tallinn halduskohus kaebus sideamet mööduma|möödunud aasta novembriskuine käskkiri kohta , mis sideamet tunnistama EMT OTE mobiiltelefoniteenus turg .
Piret Hamer - Kati Tolmoff olema paraku sundima|sunnitud tunnistama Tallinn esipaar Kairi Saks - Kati Kraaving paremus ( geim 13 : 15 , 15 : 11 ; 12 : 15 ) .
Hiis|Hiisi andmed ei saama näiteks Saaremaa puhul lennundus ja bussindus terav konkurents rääkima , sest seal elama rohkem inimene ja 2 kord nädal reisiv AN 28 jääma saarlane Tallinn viimine väheks .
" tolliprotseduur lihtsustumine tulema laev sisse ja kohe hakkama laadimine või mahalaadimine , " selgitama Tallinn Sadam|Sadama finantsdirektor Sandor Liive .
dokument ei kinnitama . Arula jutt kinnitama ka Tallinn riigiarhiiv säilitatav 36. pataljon ajalugu , mis panema 1943. aasta kevad|kevade kiri pataljon ülem Riipalu .
Lelle SK kaotama kehtnas Narva Transile 1 : 2 , Jõhvi ep tegema koduplats 2 : 2 viig|viik Tallinn VMK .
Tallinn linnavolikogu ja Jüri Mõisale saatma kohtunik nõu|nõue esitama kaebus kohta kirjalik seletus hiljemalt 13. märts .
Tallinn avama Baltikum suurim homoklubi .
Mustamäe|Mustamägi halduskogu senine esimees Maret Maripuu loobuma amet seoses valimine Tallinn linnavolikogu esimees .
lõpetama|lõpetanud Tallinn 46. keskkool kunstiklass ja pärast see kunstiinstituut , täiendama Mikk ise ka Tõnis Vind|Vindi|Vint stuudio .
väljakutse arv kasvama hüppeliselt ja see just alkohol ja meelemürk ületarbimine arvelt , " nentima Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas .
Tallinn , 12. juuni ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul laekuma politseiprefektuur 194 avaldus ja teade süütegu ja juhtum .
lõpetama|lõpetanud : 1988. aasta Tallinn balletikool .
Aare ja ostja minema koos autoregistrikeskus Tallinn büroo , et vormistama müük ja auto omanikuvahetus .
Vello Saatpalu , Tallinn
seega saama fänn soov korral jälgima kõik Tallinn toimuv kohtumine , " selgitama meistriliiga tegevjuht Karel Loide .
Tallinn , 22. oktoober ( EPLO ) - tervisekaitseinspektsioon andmed leidma teisipäev nõmm Jaam|Jaama 11 hoov marutaud haigestuma|haigestunud kass .
Tallinn , nr 883 Pärnu ?
nagu Riig , nii saatma ka Valgamaalane eriauhind saama|saanud 18aastane Tallinn polütehnikum esimene aasta fotograafia õppiv Anni Talvik oma töö ära peaaegu viimane minut .
kuivõrd see aids anonüümne kabinet iga-päevatöö olema tunnetatav , et epideemia tulema Tallinn ?
helifilm tulek üritama tema see Eestimaa tegema ning käima “ kuldämblik ” ekraanikujutis ise Tallinn kino heliplaat kostev laul sünkroonima hoidma .
sõber abil töö otsima soovitama ka Tallinn tööhõiveamet stend olev infoleht , mis juhtima tähelepanu varjama|varjatud tööturg võimalus .
? otsustama kolatakso projekt laiendama ka teine Eesti linn ja piirkond , kuna pilootprojekt Tallinn käivituma üle ootus hästi , ? ütlema MTÜ Eesti pakendiringlus juhatus esimees Aivo Kangus .
Kristina Kalvet Tallinn
Tallinn , 6. juuni ( EPLO ) - laupäev pidama piirivalvur Narva veehoidla kinni kolm piir rikkuma|rikkunud Vene kalamees .
õppus tulema päästja sõna kasu mõlema pool , sest Tallinn päästja saama kogemus ja põhjanaaber lihvima oma tegevus ekstremaalolukord .
Tallinn Nõmme keskus toidupood diabeetik riiul võima leidma näide meepurk , mis all olema silt “ Diabeetmesi ” .
1968-1978 Tallinn 26. keskkool
hetk olema konsistoorium bilanss 16 eri suurus krunt , see enamik Tallinn südalinn ( Laial , Rüütel|Rüütli , Tatar|Tatari , Kentmann|Kentmanni , Liivalai|Liivalaia|Liivalaid jt tänav ) .
edasi siirduma Ühispank 23. korrus konverentsisaal , kus riigipea tutvustama linn arenguplaan , olulisem arengupiirkond ning heitma pilk Tallinn panoraam .
üks tõrge ei kostma|kostnud valitsus ise , kadriorg ega Tallinn volikogu .
Bergen olema üritama|üritanud arendama linnadevaheline koostöö hansalinn liikumine raames nii Tallinn kui Novgorod .
praegu asuma umbes 30 protsent prügila Tallinn ja 70 protsent Saku vald .
see eesmärk olema tooma Tallinn roheline mõtteviis .
Anne-Ly Hussar|Hussari sõna olema BDG Kontsert siiani pöörduma|pöördunud eaü poole , et 22. juuli Tallinn lauluväljak esinev Elton John kontsert autoritasu maksmine leping sõlmima .
Tallinn , 16. juuni ( EPLO ) - kolmapäev reede toimuma Pärnumaa Võine|Võiste piirivalve 10. lahtine teenistuskoer kutsemeistrivõistlus , mis võtma osa Eesti piirivalve ja politsei ning Soome , Läti ja Leedu piirivalve koerajuht ja teenistuskoer .
algama laupäevane sõitma laevafirma katamaraan tavapärane sõidugraafik alune|alus väljuma nii Tallinn Sadam|Sadama C-terminal kui ka Helsingi Kanavaterminal kuus kord päev .
loomakasvatussaadus , loomasööt , veterinaarne ravim , kalatoode eksport , import ja transiit kontroll teostama kaheksa piiripunkt - Tallinn ja Muuga sadam , Tallinn lennujaam , Narva maantee ja raudtee , Valga maantee ja raudtee , Ikla maantee , luhamaa ja Tartu raudtee ning lennujaam .
viimane aasta jooksul märkimisväärselt suurenema|suurenenud kaubanduspind arv Tallinn olema ise ammendama .
eelmine nädal autasustama Tallinn raekoda aineolümpiaad edukalt osalema|osalenud õpilane ja tema juhendaja .
EMT mobiilsidevõrk esinema tõrge eile algama kell 13.25 Tallinn kesklinn , osaliselt Ida-Virumaa ja Pärnu , hiljem levima häire kogu Eesti territoorium .
oma püsivõrk , mis Elisal olema Tallinn , Tartu , Pärnu ja Narva , plaanima üle-eestiliselt laiendama , investeerima see sada miljon kroon .
suur teene loomisjärk olema tolleaegne Tallinn tehnikum õppejõud insener Reier|Reieri , Hangelaid ja Heinrichsen|Heinrichseni , aga ka arhitekt Habermann|Habermanni .
täna algama 15. vanalinnapäev moto “ Tallinn Euroopa risttee ” .
Tallinn , 24. märts ( EPLO ) - Venemaa investor Rustam Aksenenko loovutama kolmapäev vähemalt seitsmekohaline summ|summa Tartu ülikool kuulus kirjandusteadlane ja semiootik Juri Lotman|Lotmani pärija , et Lotman|Lotmani arhiiv jääma Eesti , kirjutama Postimees .
“ töötama mitu Tallinn mitte just kõige prestiižikam baar , kus käima koos peamiselt lihtne venekeelne seltskond , ” möönma Stas ja tooma näide toompuiestee asuma|asunud punane tellis ärtu baar , mis külastama ka selgelt kriminogeenne seltskond .
Tallinn börs olema lõpuks pikk seisak jagu saama|saanud .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - Tallinn finantsdirektor Ahti Kallaste esitama linnapea lahkumisavaldus ning jätkama jaanuar linn teeninstus projektijuht .
HEX Grupp kuuluv HEX Tallinn olema Eesti väärtpaberiturg juhtiv ettevõte , mis opereerima Tallinn börs ning haldama Eesti väärtpaber keskregister ja pensioniregister .
tema olema mõnitama|mõnitanud mitte ainult opositsioon , vaid ka oma koalitsioon võitluskaaslane , nimetama|nimetanud tema lollikari ning selgelt näidanud|näitama , et ei hoolima see , kirjutama Tallinn volikogu liige Edgar Savisaar sl Õhtulehes .
nimelt , et kriminaalne olukord Tallinn olema väga pingeline vaadatud nii registreerima|registreeritud kuritegevus tase ja intensiivsus kui ka politseitöö korraldus ja elanikkond hoiak ja suhtumine aspekt .
Tallinn , 22. juuli ( EPLO ) - täna öösel hammustama Tallinn loomaaed jääkaru käsi ots mees , kes üritama purjus pea loom võileib pakkuma .
mõlema mees töötama viimati koos turvafirma Akropol , Peterson olema enne see Tallinn politseinik ja matt Harjumaa abipolitseinik .
kaugel olema see aeg , mil Tallinn saama Tartu maantee valmis .
praegu ööbima kolmveerand ametlikult fikseerima|fikseeritud turist Tallinn .
võim : Tallinn andma 27 000 kroon .
Vabadus plats ja Kaarel|Kaarli puiestee piirkond detailplaneering tulema Tallinn volikogu arutus 22. veebruar .
esimene puhul võima alltekst olema , et ära minema Tallinn hambapolikliinik , seal võima nõel kurk sattuma ja sina elu oht panema .
mina küsimus olema : milline olema praktika Tallinn ?
Urmo Soonvald kirjutama Ateena reisikiri : " nool võimalik kaasalöömine Tallinn toimuma|toimunud Euroopa kümnevõistlus superliiga ei saama|saanud küsimärk alla panema .
kokkuost keelamine olema soojafirma nägemus kohaselt vajalik ka seetõttu , et Tallinn Soojune|Soojus soojusvõrk kogupikkus olema 465 kilomeeter ning kõik lõik olema võimatu vargus ennetamine eesmärk valvama .
kuni 16. maa|mai kestma Tallinn heakorrakuu .
kui Tartu suurune linn toimima mitte 2 , vaid 20 ekraan ja Tallinn mitte 4 , vaid vähemalt 40.
endiselt Tallinn linnaplaneerimisamet mullu august ehitusluba|ehitusluga saama|saanud projekt kohaselt kerkima mälestusväljak maarjamägi memoriaal olev nõukogu sõjaväeosa mälestusplaat kõrvale .
kunst 10. november algama Tallinn tarbekunstimuuseum rahvusvaheline rakenduskunst triennaal , mis olema kaalukaim tarbekunstinäitus Eesti ja naabermaa .
Tallinn bussiliin nr 3 sõitma see aeg pelguranna suund sadam , logi , rumb ja kalasadam kaudu .
Tallinn linnavalitsus allasutus tellima struktuur ümberkorraldamine konsultatsiooniteenus kokku 3 654 582 kroon eest konsultatsiooniteenus , sealhulgas firma mina Consultants Eesti OÜ kogusumma 1 876 748 kroon .
Tallinn , 28. mai ( EPLO ) - linnavolikogu tatlema riik neli Harju tänav äärne hoonestamata kinnistu tasu võõrandamine , et rajama sinna haljasala , 1944. aasta märtsipommitamine memoriaal ja ajalooline nõelasilm tänav .
Tallinn keskkonnaamet teine variant kooskõlastus sisaldama ka nõue taotlema keskkonnaministeerium vee-erikasutusluba .
samas mina teadma , et Tallinn kuritegevus olema 52 % vabariik kuritegevus ja Tallinn avastama ainult 6 % kuritegu .
Tallinn transpordiamet liiklusteenistus direktor Mati Songisepa sõna see koha|koht peal ülekäik enam ei olema .
Tallinn , 20. detsember ( EPLO ) - Eesti ja Balt|Balti riik valitsus pidama alustama Venemaa ja Saksamaa kõnelus okupatsioonikahi|okupatsioonikahju hüvitamine , leidma balti assamblee .
aga kui Sebastian olema Tallinn vaevama|vaevanud Achilleus kõõlus vigastus jagu saama|saanud , võitlema tema kindlasti esikoht nimel . "
film " pimedus tantsija " avama eile ka Pime|Pimedate Öö|Ööde festival Tallinn ja filmilevitaja Filmimax lubama näitama see linateos pärast festival ka kino .
käesolev aasta algama ehitus looma juurde tingimus koondama Kadaka-Lak|Kadaka-Laki|Kadaka-Lakk piirkond ka teenindus , jaotusvõrk ja AS Elpeci , mis seni paiknema eri koht üle Tallinn .
pärast kahekuine läbirääkimine Tallinn ning keskhaigekassa , sotsiaalministeerium ja Eesti Diakooniakeskus vahel leidma keskhaigekassa 300 000 kroon terve tänavune aasta peale , et raske haige poolt kauaoodatud diakooniahaigla saama töö alustama .
15.-16. juuni Eesti meistrivõistlus Tallinn
Tallinn , 10. oktoober ( EPLO ) - viimane nädal kestev kogumispension liituma meelitama kampaania olema kulgema|kulgenud oodatu tunduvalt edukamalt tänaseks olema Eesti teine samba|sammas liitunu juba ligi 310 000 , kirjutama Äripäev .
üks Tallinn torupill linnaosa asuv maja kelder kauplema lihatoode näide vorstiparadiis nimeline ladu .
olema samuti võimalik , et ka üks Tallinn Scandicu hotell viima üle Hilton|Hiltoni kaubamärk alla .
dokument nimi " Tallinn strateegiline üldplaneering " koosnema Tallinn abilinnapea Jaak Saarniit selgitus kolm põhiosa , mis valmiv põhimõte üldiselt üksik .
" esimene päev olema Tallinn peapostkontor mina pood võimalik mark peale lööma laskma ka esimene päev tempel , " ütlema Eesti postmark sekretär .
Tallinn , 28. november ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul laekuma politseiprefektuur 134 avaldus ja teade süütegu ja juhtum .
praegu olema Tallinn neli sotsiaalmaja Lasnamäe , üks Mustamäe|Mustamägi ja Kristiine ja Põhja-Tallinn vanur kodu .
Tallinn , 29. aprill ( EPLO ) - purjus mees püüdma kauplus välja petma juba kolmas automakk .
kuna Tallinn olema veel nimistu kinnistuma , esinema küllaltki sageli , et inimene ei teadma , kes tema arst olema .
tundmatu jääma soovima|soovinud valitsusametnik andmed otsustama valitsus haridusministeerium Tallinn väljaviimine põhjus , et haridus kui niisugune olema Tallinn tarvis .
12. detsember 1920. a Tallinn , osa võtma üle 80 eesti arst .
üks lahendus pidama tõesti peituma mõni teenuseliik erakätesse andmine ja Tallinn linnaettevõte senine julgem müük , et strateegiline investor võtma ise kandma ka järelevalvefunktsioon .
Kaupo Kaljuste ( Tallinn HK karu ) , Kirill Kolpakov ( HC Riga 2000 ) , Lauri Lahesalu ( Turu TuTo Hockey ) , Igor Paškevitš ( Tallinn SK Monstera ) , Roman Potšinok ( Pietarsaari HT Jeppis ) , Dmitri Rodin ( Karlovy Vary HC Becherovka ) ja Aleksei Šustov ( Narva 2000 ) .
Tallinn ei kujunema vist üks keskus linn , mis kiirgama välja tänav .
kummaline , et seal , kuhu Josing minema , tema tahtmatult tsensuur põhjustama , olema tegemine Tallinn , Luxembourg ’ i või Stockholm .
Tallinn liinibuss sattuma hommikune tipptund kaks avarii , nädalavahetus põrkama buss auto kokku 13 korral .
Tallinn liikumispuu|liikumispuue inimene olema häda vaba parkimiskoht leidmine .
olema 99 protsent kindel , et see aeg [ reform algus ] andma lahkumisavaldus sisse , " kinnitama Tallinn Paekaar|Paekaare gümnaasium Ruzanna Gülnazarova .
taanlane Mark Skovgaard avama Tallinn Rataskaev tänav uus baar Hedonia , mis eesmärk olema pakkuma fetiš-glamuur .
luhamaa piiriületuspunkt vene pool bürokraat ja loomaarst muutma Horse Show võistlushobune Tallinn toimetamine peaaegu võimatu .
Tartu olema läbi aeg nautima|nautinud oma suur vastasseis Tallinn , vaim ja võimulinn omavaheline kemplus , ning seeläbi ise ka teine iidol püstitama|püstitanud .
tavapäraselt põhjendama Venemaa avalikkus ähvardus kehtestama Eesti suhtes üks või teine majandussanktsioon ainult poliitiline põhjus : Moskva ja Tallinn erimeelsus vene vähemus ja Eesti elav vene kodanik kohtlemine pärast , balti riik kavatsus ühinema NATO jne .
eks pakkumine laekuma ikka viimane päev , nagu komme , " ütlema AS Tallinn Soojus õigusnõunik Tanel Mangusson .
laupäev hommik 9.45 Tallinn Helsingi väljuma|väljunud Silja kiirlaev SuperSeaCat sõitma hoog sadam minema ja meeskond ei vaatama , kas kõik reisija olema parras .
kavatsema tegema Tallinn , Tartu , Pärnu ja Jõhvi või Kohtla-Järve kiirreageerimisrühm .
Jaekaubanduskett Selver ja Tartu suurim kauplusekett Tirsi allkirjastama kavatsus protokoll , mis kohaselt Tirsi kolm Tartu kauplus ning tulevane Tallinn ja Pärnu kauplus hakkama opereerima Selver .
Tallinn linnapea Jüri Mõis saatma Otepää juht jõulutervitus ja uus aasta edusoov kiri , mis kinnitama , et Tallinn loovutama pealinn tiitel kuni kevadine pööripäev Otepää .
Hetkel töötama Elcoteq|Elcoteqi Tallinn tehas 2180 inimene .
uus koalitsioon ühinema|ühinenud Eesti demokraatlik partei ( EDP ) liider Jaan Laas sõnama , et erakond soovima saama ühe Tallinn linnaosa vanem ametikoht , kuhu olema mitu kandidaat .
detsember lahkuma näide oma soov amet riik kuuluv Tallinn Sadam|Sadama juhatus liige Jaan Toots , kes saama lahkumiskompensatsioon kuus kuu palk , mis olema umbes 360 000 kroon .
Tallinn valmima Kalev spordihall .
kunagine kümnevõistlus treener jälgima Vallimäe Tallinn spordihall toimuma küllap eriline pilk .
5. veebruar Tallinn maraton ( 42 , 21 km kl )
Suurbritannia saatkond Tallinn avama täna seoses kuninganna ema surm kaastundeavaldus raamat .
praegu opereerima firma tankla Tallinn , Kiviõli ja Haapsalu , lisa olema firma kütusepunkt Haapsalu jahisadam .
9. öine matk Tallinn vanalinn
Tallinn korrakaitse fond andma eile üle traditsiooniline kvartalipreemia pealinn 17 tublim politseinik .
leping sisaldama Eesti Telefon|Telefoni lokaalvõrk ja telekommunikatsioonitrass rajamine , kaabel paigaldamine ja telefonijaam rekonstrueerimine Tallinn ning kõik Eesti maakond .
Tallinn börs liikuma aktsia hind eelmine päev võrdlema tunduvalt aktiivsem kauplemine käigus valdavalt positiivne suund , indeks Talse kerkima 1,11 protsent 136,83 punkt tase .
ülekuulamine seletama 20aastane Karl Kalmus , et tema olema sõitma|sõitnud Narva Tallinn ja sealt edasi Loksa lihtsalt matkama .
kaks aasta hiljem - aasta 1994 - jätkama ülalnimetatud uuring Tallinn pedagoogikaülikool Diana Lorents , kes lõputöö teema olema “ loogiline konstruktsioon eesti keel tekst ” [ Lorents , D. 1994 ] .
Tallinn Kesklinn politseinik korjama täna merekeskus hulganisti piraatkahtlus kaup , muu hulgas võtma müük 490 Sony PlayStationi .
Tallinn 12. graafikatriennaal noortenäitus koosnema kuraator Rael Artel|Arteli sõna kaks osa : praegune kunstitudeng töö ja ühe juba tunnustama|tunnustatud kunstnik kooliaeg töö .
Tallinn linnapea Edgar Savisaar tütar Maria Savisaar avaldama varjunimi all koos kaks teine autor jutukogu " koopia " .
Tallinn linnavalitsus tellimus olema valmima|valminud infovoldik ühistransport tunnipilet kohta .
15 punkt noppima Timm|Timmi tantsuklubi ja 12 Tallinn Revalia .
tänaseni olema Tallinn juriidiline isik erastama|erastatud alla kolmandik tegelik vajadus .
Saku õlletehas olema ka Tallinn tööpõld klient .
aasta 2000 pidama Helsingi tähendama mitte rohkem kultuur vaid püsiv kultuurisaavutus ja ühine arenguprojekt Tallinn ning teine Läänemeri pealinn .
Tallinn linnaeelarve olema tänavu tramm ja trollikoondis ette nägema|nähtud|nähtuma 185 miljon kroon , mis olema eelmine aasta tase .
raekoda kinnitama Eesti Päevaleht Tallinn , et saal olema kasutus veel õnnetus eelnema|eelnenud õhtu , kui seal toimuma kontsert .
Tallinn botaanikaaed taasavama täna üle Pirita jõgi kulgev Tallinn ainus rippsild , mis eelmine botaanikaaed juhtkond kaks aasta tagasi läbi saagima .
Tallinn , 11. jaanuar ( EPLO ) - Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juhatus olema seisukoht , et Venemaa poolt olema Eesti alandav nõudma ühisdeklaratsioon vastuvõtmine ja Eesti president osalemine 9. mai pidustus Moskva .
Tallinn , 3. detsember ( EPLO ) - kui kõik erakond säilitama valimisliit küsimus oma senine seisukoht , ei leidma õiguskantsler soovitus tema taas lubama tulev nädal riigikogu toetus ning liit seaduslikkus üle pidama otsustama riigikohus , kirjutama Postimees .
olema kaaluma|kaalutu|kaalutud Tallinn järelevalve delegeerimine ministeerium vastustusalass , kuid see tekitama oht , et järelevalve muutuma politiseeritu .
ilmselt tahtma linnapea Mõis see samm veidi siluma oma viimane aeg väga terav kujunema|kujunenud suhe Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit rahvuslane tiib , kes olema tõsiselt ärritama|ärritanud isepäine linnapea nii mitu väljaütlemine kui ka Tallinn võimuliit säilitamine vene poliitik ja ärimees tegema|tehtud erinev kokkulepe .
Kultuuriministeerium jaoks olema nii Põlva kui ka Tallinn lauluväljak ühtemoodi armas .
nagu Tallinn kesklinn halduskogu eelmine reedene otsus näitama , võima maa müümine tekkima igasugune takistus .
Tallinn linnavalitsus kantseleikontrolliosakond esimees Alar Tomingas , kes juhtima revisjoniosakond töö , nentima , et tegemine olema puhtpoliitiline otsus .
Tallinn , 26. juuli ( EPLO ) - Tartu maantee toimuma teeremont , ummik vältimine soovitama maanteeamet Tallinn Tartu sõitma Piibe maantee mööda , kirjutama sl õhtuleht .
SK Balt|Balti Bowling korraldama 19 .- 21. maa|mai Tallinn Al Mare bowlingusaal Eesti meistrivõistlus bowling|bowlingu .
Sõssujev teatama kolmapäev Eesti suursaadik Moskva Mart helmes , et seoses suur töökoormus olema tema võimalik järgmine nädal Tallinn sõitma .
klassikaline näide 1995. aasta suvi olema Tallinn sadam ehitusleping sadamakai ehitus .
teine vagun uus " jalg " alla olema vajama , kuid kuna see olema mootor , siis tulema õnnetuspaik viima kaks vedur , mis vahel saama kokkupõrge tagajärg liikumisvõimetu muutuma|muutunud vagun Tallinn kodudepoo sõidutama .
Andri IVIN , Tallinn
kinnitamata andmed sõitma mõlema mees 15. august Tallinn lennujaam lennuk London .
Tallinn tööhõiveamet sõlmima|sõlmitud leping alune|alus koristama töötu alates 26. aprill Tehnika|Tehnikas tänav äär , Koit park , kodu park ja Poolamäge .
Vene saatkond Tallinn ei andma|andnud 13 riigikogu liige Venemaa viisa , mistõttu jääma ära parlament Petserimaa toetusrühm tänane ja homne kavandama|kavandatud visiit Pihkva oblast .
Märtsiks panema Tallinn linnavalitsus kiri oma tegevus eelissuund järgnev aasta ning Siilats|Siilatsi sõna olema elamuehitus sealjuures oluline koha|koht .
Eesti päevaleht nõustama|nõustanud allikas sõna olema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , aga ka sotsiaaldemokraat hirm praktiline põhjus , sest siis võima parlamendivalimine käivituma niisugune stsenaarium , mis olema 2001. aasta kohalik valimine Tallinn .
Koolialgus mööduma Tallinn tänav rahulikult , 1. september ise tavapärane suurem liikluseisakuu kaasa ei tooma|toonud .
Tallinn abilinnapea olema Kalev Kallo , Peeter Kreitzberg , Sergei Kulakov ja Mait Metsamaa .
Tallinn , 29. november ( EPLO ) - saar mander|manner jõudma|jõudnud lumesadu , tuisk ja piirama|piiratud nähtavus olema raskendama|raskendatud liiklemine eriti Põhi ja Kesk-Eest|Kesk-Eesti .
järvesalu ei jagama|jaganud august lõpp pealinn Tallinn tagasi kolimine pidustus väljendama|väljendatud mõte , et järgnev aasta võima suvepealinn tiitel kandma teine kuurortlinn .
2000.-2001. aasta tekkima vaakum uus linnaliinibuss soetamine , kuna Tallinn toimuma liinikonkurss ning mitu teine Eesti linn ühistransport korraldama|korraldanud ettevõte vahetama omanik ning veerem uuendamine lükkuma tahaplaanile .
lennuk püüdma Tallinn maandama , kuid see sööstma Magdaleena haigla , põhjustama sada ohver .
Tallinn koalitsiooninõukogu esimees Toomas Vitsut|Vitsuti sõna tulema keskerakondlane Tallinn linnavalitsus liige hoopis üllatus , et päevakord lülitama sisekontrolör amet nimetamine .
14.00 Kalev Sillamäe - JK dünamo Tallinn
Sillamäe linnavolikogu valima eile õhtu seitse kandidaat hulgast linnapea Jaak Tamm|Tamme , kes töötama viimati Tallinn linnapea .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta sõna hoidma linnahall nii kokku 18 protsent käibemaks .
Tallinn , 12. jaanuar ( EPLO ) - riigikogu olema menetlema Eesti Panga|Pank seadus muutmine eelnõu , mis täiendama seadus seoses euro üleminek ja mis järgi jääma keskpank ka pärast euro tulek kroon tagatis olev reserv hoidja ja juhtija , kirjutama Postimees .
keskus väljas olema Tallinn aga balti riik kõige kallim kontoripind , maksma 5,5 -10,3 dollar .
ise täielikult süüdi tunnistama|tunnistanud German ütlema kohus , et narkootikum paluma tema üle viima tundmatu noormees , kes astuma tema ligi Tallinn reisisadam .
või kus bussitäis inimene sõitma Tartu Tallinn , laptopp netiuudis süli .
sündima|sündinud : 24.06.1924 Tallinn
Saksamaa pealinn Berliin olema mitu tualettruum , mis meenutama Tallinn loodu , kuigi see olema veidi uhkem - elektrooniline uks ( laskma 50 penn sisse ja uks avanema ise ) , sees olema küllaldaselt ruum ümber pööramine ja asjatoimetus .
reede õhtu Samat|Samati|Samatt liinitakso Tallinn kodu Saku sõitma|sõitnud Monika ja tema poeg|poja ei andma|andnud bussijuht pilet kassaaparaat , vaid jagama valmispandud pilet hoopis ise kõrvalt iste .
sealt edasi tulema tema Tallinn vabariiklik haigla stažeerima ning jääma sinna töö .
Nordlandia ettenähtud aeg Tallinn sadam väljuma meeskonnaliige
tänavu sõitma tuletõrjuja esimene kulupõleng Tallinn Lasnamäe 14. märts .
Tallinn , 12. jaanuar ( EPLO - täna hommik olema võrdlema tormijärgne olukord pinge taastama|taastatud ligikaudu 4500 elekter olema|olnud keskpingealajaam .
Tallinn Vene noorteteater olema lavastama|lavastanud ka eesti kirjandusklassika .
Tallinn , 21. november ( EPLO ) - kaitsejõud peastaap ülem kolonel Alar Laneman inspekteerima järgnev päev Iraak teeniv kaitsevägi üksus ning saama ülevaade operatsioon " Iraak vabadus " .
Tallinn linnavalitsus tegema endine abilinnapea Mait Metsamaa mõrv tõttu teisipäev tema lesk ja laps kaastundeavaldus , mis saatma avaldamine Eesti Päevalehe|Päevaleht .
jõulutramm sõitma Tallinn püha ajal juba 1988. aasta .
Tallinn volikogu esimees Rein Voog ei julgema|julgenud ennustama tänane volikogu tulemus .
05.05.01. Tallinn Reval-Sport / TTÜ - Põlva Serviti ( 10-8 ) 21-23 lisaaeg
neli kuu mööduma järgnema see 18,2 miljon kroon eest Tallinn sadam ostetud|ostma neljakordne kontorihoone .
eile saama võitja Riina Siik Valgamaa , Teet Margus Tallinn ja Juhan Soekõrv Tartu sõiduk käsi .
raske olema Joffel vastama ka küsimus , miks üldiselt lootustandev Eesti noorvehkleja äsjane juunior MK-etapp Budapest tervelt kaheteistkümneke kahvatult esinema - teine hulgas 17aastane Sven Järve ja Nikolai Novosjolov , kes jõulud aeg Tallinn karikavõistlus finaal Kaido Kaaberma|Kaabermad ja Meelis Loiti sugema .
mälestuskivi autor olema Mati Karmin , avamine saabuma Tallinn Joey vend Iirimaa .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta ja haridusamet juhataja Erkki Piisang külastama täna eeluurimisvangla kool - Tallinn 11.
" viimane aasta jooksul linnakodanik arvel toimuma|toimunud kõikvõimalik eksperiment olema süvendama|süvendanud linnakodanik arusaam , et Tallinn juhtimine olema poliitiline mäng " liivakast " , kus tema olema täitma vaid sõnaõigus pealtvaataja roll . "
Tallinn Kaubamaja teenima esimene kvartal kasum 6,6 miljon kroon .
kui mina maa tulema , tunduma ka Tallinn hirmus suur linn , mina olema natuke raske ise leidma .
Tallinn roomakatoliku kirik pidama hommik poolakeelne missa , kus mälestama paavst Johannes Paulus II .
enamvähem sama näitus plaanima Künnap septembrikuu Tallinn viima .
Tallinn keskkonnaamet juhataja Tõnu Tuppitsa hinnang olema register kandma|kantud ligikaudu pool Tallinn koer .
ei mäletama küll enam , milline tähekombinatsioon tema soovima , " tõdema riiklik autoregister Tallinn büroo ( ARK ) spetsialist Tiina Karjatse , " varem olema tähendus number see-eest väga populaarne , eriti mööduma|möödunud aasta lõpp , kui olema teadma , et tema kallim minema . "
Aktsiaselts Talter ja Tallinn tee AS alustama öö vastu teisipäev liivalaid tänav Pärnu maantee ja Juhkental|Juhkentali tänav vaheline 900 meeter pikkune lõik kapitaalremont .
kõik vaht all olija hoidma Tallinn .
Tallinn , 18. veebruar ( EPLO ) - Merkole kuuluv E.L.L . Kinnisvara Leedu tütarfirma käivitama tänavu kaubandus ja vaba aeg keskus projekt Vilnius ning Šiauliai , kirjutama Äripäev .
Tallinn börs kuudepikkune madalseis põhjustama mõni tööstusjuht ja analüütik , kes olema oma pessimistlik arvamus kohalik investor turg eemale peletama|peletanud , välisinvestor ootama lõplik kinnitus Eesti majandusraskus möödumine kohta .
Pentus sõna otsustama Tallinn piirkond juhatus seetõttu minema edasi Res Publica ja Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit kokku pandud|panema eelarvekava ning tõstma see kõnelus uus tase .
Tallinn kollane tänav 7 kerkiv elamu|elamus korter ost laen võttev isik saama nordiga pank viis aasta laenumarginaal vabastus .
uus sõiduauto omanik saama Eleri Tallinn .
Tallinn kavatsema 2001. aasta hüppeliselt laenukoormus tõstma peamiselt see , et rahastama pooleliolev suurprojekt ja ehitama välja mitmesugune spordiobjekt .
praegu saama Nõmme Tallinn eelarve allkirjaleht laiali saatma|saatnud eestvedaja hinnang liiga vähe raha .
" asi hakkama mina tõsiselt häirima umbes kolm kuu tagasi , kui hommik Tallinn töö sõitma jääma toppama üks veoauto taha , kust mina terve tee liiv kael sadama , " rääkima Saku elav Ain .
AS Tallinn sadam läbima tänavu seitse kuu 15,087 miljon tonn kaup ning ettevõte teenindama 3,475 miljon reisija .
- Marje Pavelson , Tallinn
27.04.2000 sealt saadetud|saatma vastus selguma , et asjaolu selgitamine ei leidma|leidnud Tallinn omandireformiamet töötaja märge kiri saabumine ega kiri saadetud|saatma dokument kinnistu nr 345 toimik nr 3919.
komisjon pidama esimees Urmas Sõgel|Sõgeli sõna kohaselt enne lahendama terve rida juriidiline probleem , sealhulgas arutama ka Tallinn linnakohus otsus keelama RTV loobuma ringhäälinguluba .
tema analüüsimine selguma , et ettevõtlus areng nii Eesti kui ka Tallinn olema olema|olnud märgatav .
näide saabuma jõuluvana Tallink laev Eesti 30. november ning tema tulema vastu Tallinn linnapea Ivi Eenmaa .
Tallinn filharmoonia alustama pühapäev uus hooaeg kammerorkester kontsert , kus Erkki-Sven Tüür|Tüüri " Insula deserta " kõlama kõrvuti kergem klassika - tants ja pastoraal .
eile õhtu Tallinn mööda Vilde tee õismägi asuv lõpp-peatus poole rühkiv 28. liin lõõtsbuss juht märkama kokkupõrkeoht tee äärde pargitud|parkima veok alles siis , kui tema ei õnnestuma|õnnestunud avarii enam vältima .
Tallinn reisisadam A-terminaal seisev laev fantaasia üks kajut avastama laupäev soomlane peahaab|peahaav laip .
Tallinn liikluspolitsei komissar Villu Vane sõna olema Valentin tema praktika esimene ja ilmselt senine ka kõige noorem laps , kes vanem autorool olema lubama|lubanud .
homme avama linnapea Peeter Lepp ja volikogu esimees Edgar Savisaar Brüssel Tallinn esindus , mis asuma Helsingi linn ja Uusimaa regioon ühine esindus sama maja .
jalakäija toimetama Tallinn keskhaigla , kust tema peale esmaabi lubama kodu .
Helle Kalda|Kallas , Tallinn linnavolikogu keskfraktsioon aseesimees , kommenteerima SKP kasum kindlustamine
abilinnapea ja AS Tallinn Soojus nõukogu esimees Sergei Kulakov sõna haldama Tallinn Soojus linn 405 kilomeeter kehv olukord soojusvõrk , seetõttu haihtuma ka viiendik soojus enne tarbija radiaator jõudmine õhk .
haigekassa moodustama see aasta juuli 90 miljon kroonine reservkapital ning võima see vahend muuhulgas ka Tallinn väärtpaberibörs investeerima .
nimekiri ei olema legendaarne paramaffia vastu võitleja ja taimepilt tegija Ants Grossi , loodusravi ühing kunagine vedaja Lembit Kuhlbergi ja Kalle Laanet , loodustunnetus kool kuraator Reet Priimanni , Kaika Laine nimekaim Laine Rohtlat , biodünaamika ja ravimtaim sinapea olema Mercedes Merimaa , ufoloog Hans Raudsiku , suur inimhulk “ kallistaja ” kasvatama|kasvatanud Ingvar Villidot , Eesti muinasteadus selts üks asutaja Tiit Välja , elukutseline teisitimõtleja Jüri lina , taarausk peahiislar|peahiislari ja ravimtaim magister Addold Mossin|Mossini , Heino Tiig|Tiigi|Tiik mantlipärija , tema Tallinn tegutsev poeg Toomas Tiik , Boston USA elama eestlane pühak Sri Rama Michael Tamm|Tamme , Kosmoloogia klubi rajaja Urmas Lipand|Lipandi jne .
Hänni sõna tekkima Tallinn börs ja mujal täna langus , kuid tema ennustama Tallinn börs siiski tugev vastupidavus .
Tallinn / Jeruusalemm , 2. detsember ( EPLO ) - natsikuritegu uuriv Simon Wiesenthal keskus teade süüdistama peaminister Juhan Parts oma Iisraeli-visiit ajal keskus ebaobjektiivsus , valitsus pressibüroo teade parts see ei tegema|teinud .
Nekroshius puhul olema küll , tema olema varem kunagi oma lavastus Tallinn käima|käinud .
selge olema see , et Tallinn kesklinn olema teine linnaosa võrdlema eelisseis ?
153 intervjuu Mari Kreizbergi ja Arvo Valtin|Valtini Tallinn 07. maa|mai 2003. a .
kolm korrus Tallinn kesklinn : elektriküte , 80 arvuti .
nüüd selguma , et Tallinn kesklinn asuv koolihoone omanik saamine kasutama EBS meetod , mis ärieetikaloeng sobima tooma näide ebaeetiline äri .
üks Ruhnu meel parandama käima|käinud poiss õppima nüüd Pärnu kutseõppekeskus lukksepp ja teine Tallinn kutsekool mehhatroonika|mehhatroonikas .
kõigepealt loobuma maanteeamet kiirtee kavandamine , see asemele tulema esimene klass tee algselt Tallinn kuni Paia rist|risti .
AS Tallinn Sadam haldusdirektor Olev Laanjärv kinnitama Tallinn Postimees|Postimehe , et tõenäoliselt müüma Muuga päästedepoo vara veerand miljon kroon eest turvafirma ess , sest sadam juhatus olema juba sõlmima|sõlminud sellekohane eelleping .
lisa erastamisagentuur nõukogu otsus tühistamine ja agentuur tegema|tehtud ettekirjutus asi uuesti läbi vaatama mõistma Tallinn halduskohus agentuur
Parem imporditud|importima dzhinnimark pudelihind kippuma juba Tallinn hulgiladu kakssada kroon lähedale , näiteks maksma 0,75 liitrine pudel Beefeater|Beefeateri Lasnamäe K-Hulgimüük 198.10 kroon .
nii pidama vabatahtlik riigikaitsja Tallinn malev ning peastaap näol ainuüksi pealinn oma valdus saama kaheksa hoone .
detsember keskel avama Tallinn näitusteseeria “ ruum ja vorm 2000 ” .
auto Tallinn 141.60 / tund , väljaspool linn 3.60 / km
Viimatine võimukriis Tallinn ja umbusaldusavaldus näitama , et poliitiline mäng tagajärg võima linnaelu edendamine jääma tagaplaan , kuid apoliitiline linnadirektor ametikoht välistama see , olema selgitama|selgitanud linnasekretär Toomas Sepp .
Tallinn keskvangla eile karistus kandma viidud|viima 76aastane endine NKVD eriagent Karl-Leonhard Paulov olema teadaolevalt vanim vang Eesti .
palju Reformierakond poliitik pidama õige , et surve alla sattuma|sattunud Tallinn abilinnapea Priit Vilba pidama ise amet lahkuma , teatama BNS .
järelevalve olema andma|antud liikluspolitsei käsi , " ütlema Tallinn transport ja keskkonnaamet keskkonnateenistus direktor Tarmo Pauklin .
Nõmme , Mustamäe|Mustamägi , Kopli ja Tallinn väikelastekodu kasvandik , see hulgas ka kolm ratastoolilaps , see saatev seitse kasvataja ning Tallinn abilinnapea Ants Leemets võtma saar vastu Naissaar piirivalvekordon ülem Peeter Aru .
kell 15.15 aeg saama Tallinn Kari ja tuulemaa tänav ristmik lähedal kõnnitee liikuma|liikunud Lembit ( s 1927 ) löök tagant lähenema|lähenenud sõiduauto Nissan Stanza , mis juhtima alkoholijoove Robert ( s 1960 ) .
erastatav objekt väärtus mõjutama kahtlemata Tallinn vall tänav asuv maja , mis riik jääv vara nimekiri olema välja arvama|arvatud , kuid Eesti Kindlustus bilanss ei olema veel andma|antud .
Tallinn tehniline järelevalve inspektsioon leidma , et 30 meeter pikkune nool kraana paigaldamine kasutama ettenähtud 3,3 tonnine vastukaal asemel 5,98 tonn raskus .
praegu lootma Tallinn kõik 12 majavalitsus kolm pakett müüma avalik kirjalik enampakkumine aasta lõpp , see alghind olema kokku 40 miljon kroon .
teine kohtumine olema täna vastamisi FC Flora - FC Kuressaare ja Trans - Tallinn Levadia .
siis tahtma ikka teadma see , et kes sina paluma ja kas sina olema ikka vargsi pärima|pärinud , mis võima eesti rahvas elu uus looma - kas pronkskoloss keset Tallinn laht või sotsiaalhoolekanne toetamine ?
Tallinn , 12. jaanuar ( EPLO ) - pensionikindlustus kolmas samba|sammas Hansapank kindlustus 40 000 kroon investeerima|investeerinud klient saama pärast invaliidistumine leping lõpetama tagasi vaid 8400 kroon , kirjutama Postimees .
linnavalitsus kinnitama Tallinn haridustöötaja koolituskeskus juhataja endine haridusamet juht Leonid Fivegeri .
praegune Orvuna Kasvanu Liidu|Liidud|Liit vanem ja Tallinn noortekodu juhataja Tiina Koit ütlema , et tema olema vanglareegel lastekodu küll kuulma|kuulnud , kuid pidama see eelkõige üksik lastekodu juhtkond probleem .
isamaaliitlane Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta ütlema Postimees|Postimehe , et Tallinn linnavalitsus ei olema pronkssõdur lõplik saatus arutama|arutanud .
Klaar pidama parem tulemus see , et iga Tallinn perekond annetama neli kroon , kui et firma andma miljon .
Tallinn , 19. aprill ( EPLO ) - koolitusärimees Peep Vain rammima teisipäev Viru väljak maastur liinibuss , kokkupõrge vallandama liikluskaos , sest seiskama trammiliiklus ning segama ka busse-auto , kirjutama sl õhtuleht .
" ausalt ütlema lootma|lootsima maailmarekord homne finaal ning mitte täna ja mitte oma esimene heide , " lausuma iaaf.org andma|antud intervjuu hunt , kes senine tippmark 1,75 kg raskus ketas olema 5. juuli Tallinn , Kadriorg|Kadrioru staadion heidetud|heitma 64.32.
Moskva aga teadma , et ainult tema garantii Tallinn ja Riia ei nõustuma .
kevadine heakorrakuu istutama Tallinn 1446 põõsas , 3791 puu|puud ja 10 000 lilletaim , mis vanalinn päev lisanduma 200 lilleampel , 30 lillekast ja 10 lilletorn .
Tallinn , 11. jaanuar ( EPLO ) - põhi prefektuur politseinik pidama jõulurahu aktsioon käigus kinni 85 kuritegu kahtlustama ning tabama 87 tagaotsitav .
Tallinn , 27. märts ( ETV24 ) - Tartu ülikool politoloog Rein Toomla sõna võima Reformierakond presidendikandidaat Paul-Eerik Rummo riigikogu erakond teine kandidaat , sotsiaaldemokraat Toomas Hendrik Ilvest .
nüüd siis teadma Tallinn vahe vilkalt sõeluma soomlane vähemalt film " valge pärlikee " kaudu tõde Lasnamäe .
Põhja-Iirimaa fänn olema esialgne andmed Tallinn ootama 150 ümber .
Tallinn , 21. mai ( BNS ) - tervishoiutöötaja palgatõus eesmärk haigekassa raviteenus piirhind tõstmine taotlus saatma|saatnud haigla liit ja ametiühing jääma haigekassa pressiesindaja sõna hiljaks .
jõulutunnel käigus üle 40 000 helistaja annetama|annetatud rekordiline summa olema nüüdne jõudma|jõudnud uus meditsiiniaparaat näol Tallinn ja Tartu lastehaigla patsient .
Tallinn , 3. auk ( EPLO ) - tasuline parkimine korraldav Falck lubama esimene nädal piirduma laienema|laienenud parkimisala jääv tänav pilet parkija hoiatamine , kirjutama Postimees .
Tallinn , 15. märts ( EPLO ) - haigekassa juhatus otsustama täna sotsiaalminister Jaak Aab|Aabi|Aap ettepanek tuginema peatama haigekassa maakondlik büroo sulgemine , teatama sotsiaalministeerium .
Eesti Euroopa naarits uurija olema mina kõik haruldasem imetaja suhtes lootusrikas , sest aasta tagasi Tallinn loomaia Hiiumaa loodus asustama|asustatud loom sirguma tänavu järelkasv vähemalt kolm pesa .
samas leidma Võrno ka , et Tallinn olema jäetud|jätma oma liiklusprobleem üksi .
BNS siseuudis peatoimetaja Ainar Ruussaar , ruu @ bns.ee : suurim kaotaja olema Isamaaliit , kes kõik oma põhimõte ja lubadus eirama võtma Tallinn venelane kamp , et iga hind eest edasi võim püsima .
Eesti olema tegelikult ju suhteliselt hõredalt asustama|asustatud ning kui selline suur keskus , nagu Tallinn see olema , vahetu naabrus asuma kaunis puhkeala , siis ei tohtima see liivakaevandus ja sõjamäng risustama .
eile Tallinn vastu võetud|võtma ühiskommünikee teatama Poola , Ukraina , Leedu , Läti ja Eesti president , et ühine kohtumine arutama kahepoolne suhe , regionaalne koostöö ning Euroopa integratsioon ja julgeolekuprobleem .
täna asuma Stockholm Tallinn tee laev estolane .
see lähtuvalt otsustama Tallinn pank hakkama välja andma kogumik , mis pidama täitma infotühimik .
Narva , Tallinn ?
Tallinn , 23.04 ( EPLO ) - riigikogu tähistama pühapäev 87 aasta möödumine esimene asutav kogu istung ning seetõttu olema täna uks kõik avama|avatud .
nimetama paluma oma Tallinn linnapea olek aeg kolm positiivsem hetk .
Aleksandr Muzõkantski avaldama Tallinn Moskva linnavalitsus kingitud|kinkima pronksbüst üle andma lootus , et see sündmus tähistama uus periood kaks pealinn vastastikune suhe .
Tallinn olema pere keskmine sissetulek suurem kui Eesti ja laps arv Eesti keskmine väiksem .
Tallinn , 3. september ( EPLO ) - 49 protsent elanikkond kartma , et eurorahvahääletus negatiivne tulemus puhul langema Eesti maine välisriik silm , selguma ES Turu-uuring uuring .
see olema suunama|suunatud Tallinn kirjandussõber , boheem ja inimene , kes ei teadma veel , et Eesti kirjutama praegu palju raju tekst ; üleüldse Tallinn linnaruum elavdamine .
Tallinn : Eesti Raamat 1982 , lk 91-98.
kunagine tundma|tuntud jääpurjetaja Mati Kuulmann olema siirduma|siirdunud kinnisvaraäri , soetama ise üle Tallinn magus maatükk ning kinnisvaraobjekt .
vastavalt sideamet määrus pidama aga Tallinn kesklinn ja õismägi opereerima Starman , STV ning Telset 27. märts oma võrk signaal siiski välja lülima|lülitama ning see päev alates jääma see linnaosa ainus operaator Tallinn Kaabeltelevisioon ehk Tele2 .
tegelikult olema Eesti vaja esialgu ehitama vähemalt kümme kaasaegne euronõue ja maailmastandard|maailmastandart vastav jalgpallistaadion ( Tallinn neli ja ülejäänud kuu võima olema Tartu , Pärnu , Kehtna , Viljandi , Narva ja Kohtla-Järve ) .
Tallinn , 29. märts ( EPLO ) - riik peaprokurör Jüri Pihl kuulutama välja konkurss , et leidma ringkonnaprokurör põhi ringkonnaprokuratuur ja eriasi prokurör põhi , Lõuna ning Viru ringkonnaprokuratuur .
organiseerima oktoober Tallinn punktekst õhtu .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja Kirill Teiter sõna avastama kell 10.54 keegi hea inimene , et Lagedi tee ääres piinlema vana kanalisatsiooniauk kukkuma|kukkunud koer .
mina ei olema mitte miski Tallinn linn kiire areng vastu , aga mina arvama , et ka Tallinn linn huvi olema see , et Eesti riik arenema võimalikult tasakaalustatult ja et Tallinn areng olema üks osa kogu Eesti areng .
kõige kaugemalt sõitma noor Tallinn robot ehitama|ehtima Portugal , Hispaania , Makedoonia , Horvaatia ja Sloveenia .
suuraktsionär olema Tallinn Panga|Pank Saaremaa filiaal juhataja Aivar Sõrm ja investeerimisfirma Meta .
Levinuim olema A , B ja C-hepatiit , rääkima Tallinn Merimets haigla arst Kristi Ott .
Endine|Endis Tallinn Kesklinn vanem Elmar Sepa|Sepp saama Tallinn Soojune|Soojus juht jaanuar , mil tema asuma töö Leonid Lipavsk|Lipavski asemel .
Kesklinn abivanem Kaia Sarnet nentima Tallinn Postimees|Postimehe , et Kadriorg|Kadrioru park riisuma , pühkima ja korjama talvine prügi töötu .
see nii 1999. aasta kui ka edaspidi , et toetama Tallinn tervishoiukorraldus ratsionaalsem muutmine .
Tallinn Lääne|Lääs haigla juhatus liige Kaido Kotkas ütlema , et kiiresti ravi vajav inimene ravima ka ilma ravikindlustus .
Boldõreva kriminaalasi olema linnakohus juba teine ring , sest juuni lõpp tühistama Tallinn ringkonnakohus linnakohus määrus tema süüasi täiendav uurimine saatmine kohta .
kuni 19aastane meespaarismäng alistama Martin Nemvalts ja Marten Teino finaal Sven Kavaldi ja Andres Aru ( Tartu / Tallinn ) 2 : 0.
Tallinn Narva maantee ja hobujaam tänav rist|risti kerkiv elu ja ärihoone foorum ühendama Viru keskus sadam - hoonekompleks läbima jalakäijatänav .
Kalle Käsper , “ Taani prints Hamlet , nuhk ” , “ Kupar ” , Tallinn 1996 , 143 lk .
Tallinn , 10. juuni ( EPLO ) - Estonia katastroof kohtuprotsess olema kriis , sest see koguma|kogutud raha olema otsas või kaduma|kadunud .
Tallinn , 22. detsember ( EPLO ) - vastavalt töö ja puhkeaeg seadus olema täna tööpäev kolm tund võrra lühem , kuna see vahetult järgnev päev - jõululaupäev olema riigipüha .
sellepärast olema vaja nimi veel kord muutma ja selline , et kui küla|küll tulema inglane , sakslane või venelane ( see keel valdaja ) , tema tekkima ka kohe huvi see tänav ja tema saamislugu vastu ja vastus saama tema nii võõrustaja , giid kui ka Tallinn tutvustav broiüür , kus pidama olema ka foto purustama|purustatud linn ( de ) st .
" praegu õppima spordigümnaasium Tallinn 260 õpilane pluss 75 sportlane Otepää filiaal , lisa 21 kooliväline spordiala õpilane - kokku niisiis 360 õpilane , " märkima tema .
selgitus olema öeldud|ütlema , et komisjon leidma Tartu baarman|baarmani ja Tallinn matja vallandamine olema ebaseaduslik .
esialgu alustama juurdlus siin maja ( Tallinn politsei - toim ) , kolm päev uurima ja leidma , et mina olema alune|alus karistama .
Parekss Banka ja MAPO Pank saavutama kolmapäev 1,5 miljon dollar nõudma kohtuväline kokkulepe , mis ei puudutama osalus Tallinn äripank , ütlema MAPO juriidiline osakond juhataja Juri Mavašev .
Tallinn Politseiprefektuur juhtivinspektor Lii Kallas sõna nimetama probleemne see laps , kes olema mingi komme politsei vaateväli sattuma|sattunud .
lisa süüdistama politsei Metsamaa mõrv korraldamine Tallinn keskturg turvaülem Valeri Kuznetsov ( 36 ) ja turvamees Sergei Normanov ( 28 ) ning otseselt Metsamaa tapmine töötu Andrei Dudotškini ( 28 ) .
Tallinn , 8. november ( EPLO ) - kuigi Iraak kuulutama eile välja eriolukord , ei muutma see mingi mood Bagdad teeniv Eesti kaitseväelane igapäevane patrullülesanne , kirjutama sl õhtuleht .
Maire Kikkas , Tallinn peapostkontor kommertsdirektor
Tallinn kesklinn ja läänepiirkond teekoristustöö tegelev Jaakson & Ko sõlmima pärast konkurss v ? itmist allhankeleping varem sama piirkond hooldama|hooldanud linn kuuluv Tänavapuhastus AS , mis konkurss kõrge pakkumine tõttu kaotaja osutuma .
teadma mitu professor , kes vuhkima|vuhtima Tartu Ülikool , Tallinn mitu ülikool ja lisa Helsingi ( Turu , Tampere , Oslo ) vahe .
Viktor Andrejev - 3toaline korter Tallinn .
tellimus Tartu Tallinn
27. september jõustuma ka Tallinn börs otsus , mis andma A / S Latvias Unibanka ? le Tallinn börs liikmestaatus ja tema maakler õigus kasutama SAXESS kauplemissüsteem .
eile õhtu süttima põlema Tallinn Hiina saatkond kaubandusesindus korter sein , üks inimene õnn kannatama ei saama|saanud .
rõhutama vaid , et päästekomitee asuma Tallinn .
Ahvenamaa loodus ja muu keskkond peale mõtlema võima ainult lootma , et Maarianhamina ja Soome mander|manner vahele ei tulema selline viinaliiklus , nagu Helsingi ja Tallinn vahel juba mitu hea aasta käima .
Tallinn , 24. november ( EPLO ) - haridusministeerium olema veel jõudma|jõudnud uus õppekava kinnitama , kui juba olema kirjastus Avita see järgi valmis trükkima|trükkinud õpik ühiskonnaõpetus , mis üks autor olema muu hulgas sama õppekava looja hulgas , kirjutama Postimees .
kuidas kevadjuga kaabel lahti ühendama ( kas tema läbi lõikama või muu mood ) , olema Tallinn Kaabeltelevisioon asi , märkima Põldsam .
mänguasjariiul vahelt leidma Tallinn Postimees ka lastekirjandus teabekeskus 33aastane sekretär Krista Ruuse , kes arutama , kas ostma majapidamisosakond odav praetaldrik või mitte .
tema kujundama|kujundatud olema see mark neutraalne alus ja Tallinn vaade pilootmark .
OÜ B & E ei nõustuma|nõustunud riigilõiv täiendavalt tasuma ja esitama erikaebus riigilõiv tasumine nõudev Tallinn linnakohus määrus .
Tallinn narkopolitsei pidama teisipäev kinni kaks heroiiniuim noormees , kes üks olema plaan arst varastama|varastatud tempel ja retseptiblankett abil apteek psühhotroopne aine välja petma .
II preemia : " kuidas tont töö saama ja kõik untsu minema " , Betti Vainküla , Tallinn reaalkool
Tallinn politseiprefektuur varavastane kuritegu grupp poolt olema kindel tegema|tehtud , et 31. jaanuar see aasta käima Kivila tänav maja nr . 18 kaks korter vargil 1976. aasta sündima|sündinud Deniss , kes kaks korter peale kokku saama saak ligi 40 000 kroon väärtus raha ja asi .
Eesti ja Läti välisminister ühine kutse Tallinn kohtuma|kohtunud V10 välisminister või tema esindaja arutama viimane areng NATO laienemisdebatt pärast allianss liider hiljutine kohtumine ja USA president Georg Bush Euroopa-visiit .
nüüdne olema süüdistatav ring laienema|laienenud , sinna kuuluma ka näide Tallinn garnison endine komandant Manivald Kasepõld .
Tallinn külastama suur kruiisilaev :
Eesti insener liit president Tallinn tehnikaülikool ( TTÜ ) professor Leo Mõtus|Mõtuse sõna suretama koolitus riigitellimus kaudu Eesti loovinsener ettevalmistus välja .
“ Hinnatõus Tallinn näitama , et seal olema sotsialism lõppema|lõppenud ja inimene hakkama maksma see eest , mis tema saama , ” märkima Kapp .
ka Tallinn linnavalitsus ei tegema tegelikult miski muu , kui asuma elu viima see , mis vabariik valitsus viis aasta tagasi heaks kiitma - andma puue inimene võimalus tegema töö .
kevadhooaeg esimene suurem kodune jõuproov olema eelolev nädalavahetus Tallinn peetav Tartu - Tallinn linnavõistlus kergejõustik .
Tallinn olema festival üks tippsündmus 8. august Niguliste kirik , kus esinema eesti muusik .
teine : see samm saama Tallinn Kaubamaja vähemalt üks mõte üks pulk selline tundma|tuntud kaubamaja nagu Harrods , Liberty ’ s , Brown ’ s , Barney ’ s NY , BHV ja Harvey Nichols .
Tallinn sattuma eile liiklusõnnetus kolm ülekäigurada|ülekäiguraja tee ületama|ületanud jalakäija , kes vigastus olema õnn tõsine .
urb sõna külastama Tallinn juba praegu rohkem kruiisilaev kui Helsingi .
Tatjana Tretjakova , Tallinn
Tallinn kosuma|kosunud võimuliit esimene tuleproov kujunema linn 2000. aasta eelarve arutelu , mis kärbitud|kärpima projekt linnapea Jüri Mõis eile volikogu saatma .
Viller arvama , et Tallinn kaduma üleriigiline teatrifestival teine sündmus keskele ära , Tartu olema see aga korralik kultuurisündmus .
Tallinn linn puhul ei tohtima olema laenumaht suur kasvatamine probleem laen teenindamine seisukoht eeldus , et vajalik jooksev investeering maht ei osutuma väga suur ning linn suutma täitma kulueelarve plaan .
Urve Prits , Tallinn Telliskiv|Telliskivi perearstikeskus
Tallinn linnavolikogu kinnitama 17. maa|mai linnavolinik Leonid Tsingisseri ettepanek müüma sadama-ala AS ühendama|ühendatud Kapital , kes pakkuma admiraliteet bassein neli kinnistu eest 100,1 miljon kroon .
Tallinn abilinnapea Sergei Kulakov sõna jätma kunagine tsiviilkaitse kaotamine turvalisus tagamine suur auk .
õppinu : Tallinn 10. keskkool , lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool kehakultuur ja psühholoogia eriala ( 1960 , 1973 ) ; psühholoogiateadus kandidaat
tegemine ei olema see aasta noorim tööõnnetus surm saanu - 20. juuni kukkuma Tallinn RM Grupp OÜ 20aastane geodeet hoone geodeetiline mõõdistustöö käigus 18 m kõrgus maapind ja surema sündmuskoht .
1930s lõpp Tallinn arhitektuur peegeldama vaikiv ajastu meelelaad
väidetavalt tulistama Torger tundma|tuntud kohtunik Merle Parts|Partsi pühapäev kell 19.10 aeg Tallinn Järve Selver|Selveri juures autoparkla .
esiteks tähendama Tartu maantee peamine ühendustee Tallinn nii Järva , Jõgeva , Tartu , Põlva , Võru kui ka Valga maakond inimene ehk kuus maakond elanik üks saar maakond vastu .
32 vastuhääl kukkuma eile Tallinn linnavolikogu läbi opositsioon katse tagandama umbusaldushääletus amet abilinnapea Ivar Virkus , kes mõni aeg eest pakkuma välja idee looma pealinn süda bordellikvartal .
tippsport kasutatav dopinguaine asi sattuma Eesti rahvusvaheline meedia tähelepanu alla ligi viis aasta tagasi , kui selguma , et Soome suusataja dopinguskandaal juur ulatuma Tallinn .
OÜ vana Tallinn juht Kalli Holland sõna olema seinamaaling pärit hoone ehitamine aeg , 1925.-1926. aasta , kui valmis luksuskino Gloria Palace .
Aivo Kangus rõhutama , et andma|antud tehing juures tekkima oluline lahendus kõik Tallinn esindama|esindatud kaupmees jaoks , kes avanema peale leping sõlmimine reaalne võimalus suunama tarbija lähim müügipakend tagasivõtmiskoht .
aprill algus Tallinn ülekäigurada|ülekäiguraja sõidutee ületama|ületanud vana naine surnu sõitma|sõitnud politseinik ei olema|olnud õnnetus süüdi , tuvastama politseiamet läbi viidud|viima teenistuslik juurdlus .
ülejäänud neli kuu valmistama tema Tallinn ette uus kava .
kommertsdirektor teade tulema juht , kui Tallinn Soojune|Soojus esindaja maja soojussõlm ei laskma , sulgema boilerjaam , see tähendama aga palju juht elanik ilmajätmine mitte üksnes soe vesi , vaid ka toasoe .
teine korral , mil tema olema valmis kuju Haapsalu viima , kirjutama leht , et Soome tulema furgoonitäis kas Kaarma või Karja kirik restaureerima|restaureeritud puuskulptuur ja see hinnaline koorem varastama ära keset Tallinn .
Tallinn , 26. auk ( EPLO ) - Tallinn linnavalitsus kavatsema kolmapäevane istung looma tuletõrje ja päästeamet koosseis direktor asetäitja-projektijuht ametikoht , panema see alune|alus munitsipaalpolitsei isikkoosseis moodustamine .
1998 : Tallinn Tond|Tondi|Tont langema kokku hobusetall .
26. aprill kell 16 Tallinn
tema helistama Tallinn proua gong ; rääkima , mis too pidama ütlema ; andma toru siis hiinlane ; too omakorda kõnelema gong ; andma toru taas Tomingale ; Gong tõlkima hiinlane jutt , jne , jne .
Tallinn jätkuma visiit kohtumine EV peaminister Mart Laar|Laari .
üks firma kaebama Tallinn linnavalitsus halduskohus konkreetne konkurss läbiviimine pärast , mis olema seotud|siduma haljastustöö Tallinn kesklinn mööduma|möödunud aasta kevad|kevade .
Tallinn bussijuht poeg saama 30aastaselt majandus kandidaat kraad .
sarnaselt Eesti erakond olema sügisene valimine oma kampaania alustama|alustanud Tallinn taksojuht .
Tallinn keeltekool lubama uurima võimalus suvine keeleõppelaager korraldamine Eesti .
Endine|Endis|Endiste Tallinn kesklinn vanem sepp ja ott tehing vanalinn elamispind jagamine 1996.-1999. aasta tunnistama ebaseaduslik ekspertiis advokaadibüroo Glikman & Glikman .
hääletus parlament nägema välja nagu Tallinn linnavõim mõni aeg tagasi , kus vähemus ise iga hind paar hääl kauplema .
Soome laev Tallinn maa astuma|astunud jõulutaat esinema kümmekond Eesti linn koos päkapikk ja tantsutrupp , lubama mina meel ja hea laps luulekonkurss parem tunnistama|tunnistatud laps auhind vastu luuletus lugema ja kuulama üle kõik linnapea .
Tallinn linnavolikogu valimine saama osalema 289 964 inimene .
Tallinn kavatsema eelolev suvi ligi 30aastane vaheaeg järel Toompea jalam olev Snell|Snelli tiik taas vesi tühi pumpama ja muda puhastama ning lähem kaks aasta jooksul kord tegema ka see ümbritsev toompark .
linnaelu juhtimine Tallinn olema osutuma|osutunud taas avalik elu sündmus .
Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet juhataja Vahur Keldrima tegema reedene linnavalitsus istung tõenäoliselt ettepanek vabastama mäesalu amet .
Tallinn volikogu arutama homme Tallinn kriisiabi keskus sulgemine , mis linnavalitsus olema põhjendama|põhjendanud keskus ebaefektiivne tegevus , kuid keskus töötaja olema see väide nõus .
Tallinn , 13. mai ( EPLO ) - Viru keskus sünnipäev moeetendus õhk visatud|viskama eksootiline liblikas parv tallama mitu surnud või vigane .
Auhind spondeerima|spondeerinud Tallinn pank olema üks saama|saanud ühispank .
Tallinn Saks|Saksa gümnaasium olema see bioloogia , matemaatika , keemia ja ajalugu , mis õpetama sakslane õpetaja .
kuigi palju võima itsitama , uskuma mina , et suur tööstuspotentsiaal Ida-Virumaa saama Tallinn järel tähtsus teine äripiirkond .
ärimees lisama , et hetk pidama Tallinn olema maailm turvatuim linn .
see esmaspäev paluma Lvov haigestumine viitama edasi lükkama Tallinn ringkonnakohus algama pidama|pidanud arutelu tema süüdimõistmine üle .
70 uus töökoht Tartu tooma ka riik tervik enam kasu kui sajakonn kaotamine Tallinn kahi|kahju .
miks valima Stuttgart plaadifirma Mozart jaoks välja just Eesti filharmoonia kammerkoor ja Tallinn kammerorkester ?
Tallinn Panga|Pank Tartu filiaal direktor Rein Mäll lahkuma juuni algul oma soov amet , uus juhataja leidmine kavatsema pank tegema ettepanek mitu Tartu tundma|tuntud mänedzher või korraldama avalik konkurss .
Leisi sõna olema siinne lennuväli ametnik lennuk Tallinn saabuma London saabuma|saabunud teleks põhjal juba vastav dokumentatsioon vormistama|vormistanud , kuid kahjuks ei saadud|saama London mingi informatsioon see kohta , kuidas see kott välja nägema - saama ainult pagasitshekk number .
Tallinn , 28. juuni ( EPLO ) - juba aasta personaliotsing turg tegutsema|tegutsenud portaal CV Keskus ja CV Online olema rahul uus pürgija Burgeri ja Hyppelauaga , süüdistama tema oma kuulutus kopeerimine ja aeguma|aegunud teave esitamine , kirjutama Postimees .
arhitektuurinõukogu olema Tallinn linnavalitsus juures tegutsema|tegutsenud nõuandev organ ka varem , kuid pärast eelmine linnaarhitekt lahkumine linnavalitsus soikuma ka nõukogu tegevus .
Tallinn kammerorkester ees seisma järgmine hooaeg põhjamaa kolm kuulus dirigent : Terje Tonnesen Norra , Juha Kangas Soome ja John Storgårds Soome ja Rootsi .
Tallinn , 9. juuli ( EPLO ) - Tallinn laulukaar vaid paarsada meeter kaugus , lauluväljak värav kõrvale plaanima kinnisvarafirma rajama kuni viiekorruseline kortermaja , mis ehitus olema linn praegu plaan keelama , kirjutama Postimees .
Tartu ülikool usuteaduskond lõpetama|lõpetanud ja aasta end Tallinn pastoraal-teoloogiline seminar täiendama|täiendanud Taruste olema meeldivalt noor mees üha vananev luteri õpetaja seas .
eestlane moodustama turist koguarv vaid veerand ning tulema enamasti Tallinn , Harjumaa ja Tartu kant .
politseiamet sisekontroll tabama kolmapäev õhtu Tallinn männik kaks patrullpolitseinik , kes võtma vastu altkäemaks .
Tallinn sõitma kolmapäev vastu post luba juht , kes saama õnnetus vigastama .
R. tasa , Tallinn
Tallinn linnavolikogu kavatsema täna otsustama , kas kehtestama pealinn üks lasteaiakoht hind kuni 300 kroon kuu .
tema sõna olema eriti palju seen Tallinn ümbrus , Lääne-Eest|Lääne-Eesti ja saar .
linn kuuluv Tallinn Panga|Pank aktsia müük ebaõnnestuma ilmselt teistkordselt , sest tema keskmine hind ei ulatuma tähtaeg madalaim võimalik hind .
Tallinn linnakohus mõistma eile süüdi Leedu krediitkaardipettus organiseerima|organiseerinud kelm , kes omandama Vilnius kuu aeg võõras arve üle miljon kroon .
esmaspäev alustama Tallinn linnavolikogu delegatsioon eesots see esimees Edgar savisaar visiit Lõuna-Venemaale .
Tallinn tehnikaülikool üliõpilasesindus aseesimees Indrek Karo sõna olema tema teadma|teatud tingimus võimalik ülikool piires ilma täiendav maksustamine eriala vahetama .
Noor|Noorte Mõõdukas|Mõõdukate Tallinn klubi võtma vastu poliitiline avaldus , kus pöörama tähelepanu linn võimuliit
" seega Tallinn linn tühi käsi ei jääma , " lisama Vitsut .
Õnneks olema see oskus kesklinn sadama-ala peamine arendaja , ühinema|ühinenud Kapital|Kapitali / Skanska ning Tallinn Sadam|Sadama esindaja ning see näide olema tema korraldama|korraldatud arhitektuurne planeerimine konkurss .
laupäev Eesti saabuma Bramanis mängukaaslane Jaapan käsipalliliiga pidama Tallinn pühapäev ja teisipäev sõprusmäng Eesti käsipallikoondis .
Tallinn kunstihoone avama|avatud Brit|Briti|Britt fotonäitus “ Look at mina ” / “ vaatama mina ” tutvustama briti moodi alates 1960. aasta tänapäev .
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - peaminister Andrus Ansip tõstatama eelmine nädal küsimus , kas Kalev tütarfirma Kalev REC olema Keila-Joa krunt müüma kahjustanu Kalev väikeomanik huvi , kirjutama Äripäev .
Tallinn , 5. aprill ( EPLO ) - Torino Juventus jätkama Liverpool läbirääkimine , omandama see kapten Steven Gerrard|Gerrardi|Gerrart mängijaõigus .
see üks näide olema lapsehoiutoetus , mis Tallinn linn kehtestama tänavu 1. jaanuar .
omaaegne Tallinn ja Eestimaa vene õigeusk kirik metropoliit Aleksius , kes 1990. aasta tõusma Venemaa patriarh Aleksius II , kant KGB agent koodnimi Drozdov .
kui liikluseeskiri rikkuja ei olema võimalik tuvastama , siis andma seadusemuudatus õigus nõudma trahv sisse sõiduk omanik , ütlema kolmapäev ajakirjanik Tallinn õigusnõunik Kalle Liiv .
eelmine nädalavahetus Euroopa ühendus korraldama|korraldatud konverents Tallinn tõdema sotsioloog , et abordiühiskond rasestumisvastane vahend kasutamine ühiskond jõudmine olema vaja vähemalt ühe põlvkond .
ka Harju maakond olema reisijatevedu teenus kolm eraldiseisev tellija - ministeerium elektriraudtee , Tallinn linn oma ühistransport ja maavalitsus maakond bussiliin .
koondamine ka Tallinn politsei
Tallinn , 11. jaanuar ( EPLO ) - Kesklinn politsei lugema kokku kodutu , et tuvastama tema isik ja kiri panema haigus , kirjutama sl õhtuleht .
Reidil osalema|osalenud kaheksa politseinik võtma seekord vaatlus alla katusepapp ja majakas tänav pood ja kesklinn asuv hulgiladu , teatama Tallinn politsei pressiesindaja BNS .
koos kolleeg Tallinn Virtsu poole sõitma juhtuma õnnetus , kus esiiste olema|olnud surm saama ning tagaiste Urve " pääsema " kaks operatsioon ja pooleaastane järelravi .
kuna jaanilaupäev õhtu olema Tallinn ja Tartu sade|sademed alla kuus millimeeter , ei saama BIG elektroonika pood kolmenädalane reklaamikampaania aeg kaupa ostma|ostnud inimene raha tagasi .
näide külastama tema tihti Isamaa majandusklubi , mis pidama paar aasta tagasi iga kaks nädal tagant neljapäev õhtuti Tallinn kõrts .
" mees hirmutama Tallinn kuritegevus , ränkraske ja tervistkahjustav töö , kus olema praktiliselt üldse vaba aeg .
seoses see meenuma sõjaajaloolane Hannes Valter esinemine eelmine aasta võidupüha telesaade , kus tema märkima , et tänapäev olema vabadusrist|vabadusristi kavaler ainus privileeg kehtestama|kehtestatud sõidusoodustus Tallinn piires riigitransport .
Haapsalu festival korraldama tema meistriklass Tallinn barokkorkester mängija .
Eesti mees korvpalliliiga poolfinaal avamäng alistama tiitlikaitsja Tallinn ülikool / A .
laikmaa asuma Tallinn 1903. aasta pärast kunstiõping Düsseldorf ja paariaastane töötamine Haapsalu .
seega nõudma mööduma|möödunud aasta töötee toimuma|toimunud tööõnnetus ainuüksi Tallinn ja Harjumaa kokku 1,6 miljon kroon , Eesti tervik koguni 3,5 miljon kroon .
viis päev hiljem tuvastama Tallinn arst kahepoolne kopsupõletik .
Tallinn linnavalitsus töötaja mugavus olema aga pooltki nii uhke kui kolleeg linnavolikogu .
Jaak Viilu , Tallinn
Isamaaliidul olema Tallinn linnavolikogu eelmine koosseis 13 kohta ja Mõõdukas neli koht .
UEFA kongress delegaat olema oma riik mõjukas inimene ning uskuma , et Tallinn ja Eesti olema kasulik , kui selline inimene mina loodetavasti positiivne mulje kaasa võtma .
kõige odavam olema katseklaasilaps Tallinn keskhaigla , kus erinevalt erahaigla ei tõstetud|tõstma uus aasta teenus hind .
1.-3. november korraldama Tallinn traditsiooniline Security mess , kus pöörama senine enam tähelepanu tööohutus ja kaitse .
võtma kas või Tallinn sügisjooks või mis tahes muu rahvaspordiüritus , kus purustama järjest osalusrekord .
Lahendus olema Erss|Erssi sõna see , kui Tallinn ostma sotsiaalkorter kokku ja võimalus korral erinev maja , et ei tekkima vaestemaja .
Elva Tallinn kolima|kolinud neid|neiu sõna ütlema linnaosa lastekaitse peaspetsialist tema pärast üleeilselt järelepäring : " ära nüüd tulema mina ütlema , et sina päris tänav jääma , sina olema ju vanem , see olema juba sina probleem , et Tallinn tulema . "
Tallinn lennujaam alustama see nädal oma koduleht reaalaeg informatsioon pakkumine kõik saabuv ja lahkuv lend kohta .
esmaspäev hakkama 34 Eesti kaabellevi liit kuuluv firma arutama pilt väljalülitamine kõik klient teler , protestima nõnda sideamet nõu|nõue vastu andma kaabel-TV monopol Tallinn kümme aasta Tele2 .
ka Tallinn leidma , et Eesti julgeolek seisukoht olema kõik N. Venemaa piiririik kõige olulisem Läti .
17.02.2003 kell 8.55 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Suur-Ameerika 18 maja juures , kus sõidutee ületama|ületanud 22aastane Liis saama löök seni kindlakstegemata sõiduk , mis juht toimetama vigastama saama|saanud jalakäija Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla Mustamäe|Mustamägi korpus ning lahkuma .
riigikogu kantselei asedirektor Alo Heinsalu nentima , et riik hüvitama see riigikogu liige eluasemekulu , kes olema sisse kirjutama|kirjutatud väljaspool Tallinn .
relvastama|relvastatud üksus juht , Tallinn vangla direktor Toomas Malva sõna olema relvastama|relvastatud üksus töö pearõhk ennetuslik tegevus .
firma hooldama 2000. aasta kogu Tallinn linn tänavavalgustus .
Tallinn Panga|Pank nõukogu esimees Guido Sammelselg ütlema aktsionär koosolek , et pank võima aasta jooksul kasumiprognoos tõstma .
Tallinn sadam omakorda põhjendama hinnatõus eelkõige kolm asjaolu : viimati tõstma sadamatasu ja see analoog sadam 1997. aasta , naftatransiit kiire areng nõudma lisainvesteering ja kogu transiidikett tekkiv kasum tulema osaliselt jaotama ümber operaator Tallinn Sadam|Sadama kasu .
viimane info Skoone bastion kohta , mis ilmuma Eesti Päevalehe|Päevaleht ( uudisnupp Viktor Kaasik|Kaasiku jõuline lobbytöö linnavalitsus ) andma alune|alus kahtlus , et Tallinn plaanima taas ärastamistehing oma ausus kuulus saama|saanud Viktor Kaasikule .
27.12.00 kell 13.20 aeg saama Tallinn PP väljakutse aadress Vilde tee 86 , kus leidma Enno ( s . 1936 ) peahaab|peahaav surnukeha .
peale Tallinn ja Tartu olema avaldama|avaldanud soov buss ostma ka Narva ja Kohtla-Järve .
1. Tallinn Draamateater olema beebibuum .
" Tallinn olema uus sihtkoht CSA lennukaart , aga ülejäänud balti riik pealinn kuuluma juba mõni aeg mina lemmiksihtkoht nimistu .
viisteist aasta ( 1976 - 1991 ) juhtima Boris Tamm rektor Tallinn tehnikaülikool .
Tallinn börs tegema täna liideraktsia suurim tõus üle ootus hea majandustulemus avalikustama|avalikustanud Eesti Telekom , indeks Talse kerkima 1,01 protsent 145,93 punkt tase .
kui see väide tõesti tõsi olema , tulema Tallinn pidama halb mõte unikaalne kogu Euroopa .
" Savisaar portfellihaldur müüma maha Norma ja UES ( Vene energeetikafirma - toim . ) aktsia ja see raha eest ostma Telekom aktsia , " ütlema Savisaar nõunik Tallinn volikogu Jakko Väli .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
turuosa Tallinn : 21,6 %
Põline Nõmme elanik ja MTÜ Eesti naabrivalve juhatus esimees Tarmo Vaik olema veenduma|veendunud , et Nõmme elanik ise olema see , kes see linnaosa Tallinn kõige turvalisem muutma .
Tallinn tehnikaülikool ärikorraldus õppiv Arus ise laristaja ei pidama ning kaks esimene aasta laen kulutama tema oma mäletamine järgi suurem asi ostmine .
Tallinn XII orelifestival tuntuim esineja olema maailm esiorgan Oliver Latry , kes 7. august andma kontsert Tallinn Toomkirik .
Tallinn säästev areng ja planeerimine amet teatama , et alates 4. maa|mai kuni 17. maa|mai olema osaliselt suletud|sulgema kaubamaja tänav ning Rävala puiestee kaubamaja tänav ja Island väljak vahel .
Tallinn , 25. juuni ( EPLO ) - riigikogu alustama esmaspäev erakorraline istungjärk , mis esimene päevakorrapunkt arutama Märt Rask riigikohus esimees määramine .
tema viimane etteaste olema Tallinn nüüdismuusikafestival NYYD ’ 95 raames , kus tema tegema kaasa Tan Dun|Duni ja Muna Tseng|Tsengi|Tsenk tantsuetendus “ The pink ” .
1. aprill lendama Estonian Air|Airi lennuk Tallinn Pariis välisminister Kristiina Ojuland , samuti Lennart Meri , majandus ja kommunikatsiooniministeerium ning välisministeerium tippametnik , samuti lennuamet ja Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja esindus .
Tallinn linnavalitsus võtma reedene istung vastu maa ostuõigus erastamine eeskiri .
Tallinn olema koht , kus see läbinähtavalt pakkuma .
2003. aasta õppima Tallinn ülikool avama|avatud ülikool film ja video eriala .
fotonäitus sõda räsima|räsitud ja paar aasta restaureerija käsi all läikima lööma|löönud Dubrovnik|Dubrovniku sobima hästi kaks Unesco maailmapärand linn koostöö algus , leidma Tallinn ja Horvaatia esindaja Rotermann|Rotermanni soolaladu näitus avama .
koguma|kogutud allkiri soovima viis ülikool liige , et valitsus pidama oma lubadus ning toetama Tallinn üliõpilaselamu korrastamine 160 miljon kroon 2006. a . lisaeelarve ja / või 2007. a . riigieelarve .
lisa Saaremaa turismiprojekt ehitama Sumberg Tallinn ümber ajalooline hoonekompleks kolm õde .
kuni uus juhatus esimees leidmine töötama Tallinn Soojune|Soojus tegevjuht ettevõte finants ja IT-valdkond juht Raul vanem .
rahvastik toiming osakond oktoobrikuu statistika kohaselt olema Tallinn registreerima|registreeritud 308 laps sünd , Ida-Virumaa 138 , Tartumaa 129 , Harjumaa 95 , Pärnumaa 77 , Lääne-Virumaa 51 , Viljandimaa 50 , Järvamaa 37 , Valgamaa 35 , Jõgevamaa 30 , Raplamaa 30 , Saaremaa 26 , Võrumaa 23 , Põlvamaa 22 , Läänemaa 10 , Hiiumaa 10.
Euroopa mõistma mina samm kohatine spontaansus ning koordineerimatus , viitama , et Tallinn ei käituma kuigi ettevaatavalt .
12. september heitma keskjuhatus pk Tallinn ja Harjumaa organisatsioon juhatus ettepanek keskjuhatus välja Paide suurkogu ette valmistama|valmistanud Aarne Toomsalu Viljandimaa ja pr Sarve Jõgevamaa .
Tallinn , 22. jaanuar ( EPLO ) - Eesti meteoroloogia ja hüdroloogia instituut teade langema eelolev öö õhutemperatuur kohati -30 kraad|kraat , kuid esmaspäev hakkama pakane taganema .
Tallinn tehnikaülikool toiduaine instituut direktor professor Raivo Vokk ütlema , et kui märgistus olema korrektne , siis saama tarbija kõik , mis tema teave puudu jääma , küsima müüja ja tootja .
Kopli ja Männik|Männiku uimastimüüja võrgustik lõhkuma|lõhkunud Tallinn narkopolitsei seadma uus siht Lasnamäe diiler tabamine , kokku olema tänavu viis kuu pealinn tabama|tabatud rekordiliselt 80 uimastidiiler .
päästeamet jätkama eile Tallinn Pirita meri ja kallas olev õlireostus likvideerimine , ütlema päästetöö juhataja Tõnis Pajo Tallinn Mustamäe|Mustamägi tuletõrjekomando .
kool direktor Valvo Paat ütlema , et erialavalik tegema tihe koostöö Tallinn ettevõte ning see vajadus alune|alus .
tema sõna paluma sotsiaalministeerium säte sisse viima kitsendav piirang kasutama üksnes Tallinn väärtpaberibörs .
nüüd olema käima Tallinn roheline vöönd hävitamine üsna ulatuslik ala ja see keskkonnaministeerium heakskiit .
seega olema teine omavalitsus niigi jõukamalt elav Tallinn suutma|suutnud looma ise üks tuluallikas selgelt teine omavalitsus arvel .
mis puudutama töötu ja tema laps , siis olema siin jällegi see probleem , et käesolev eelnõu ei diferentseerima see toetus perekond sissetulek järgi , kuigi ettekandja ütlema , et Narva olema vaja 90 % laps andma tasu koolitoit , aga Tallinn ei olema võib-olla mõni kool see üldse vaja .
14. 07. 2003 kell 13.00 aeg Tallinn Lasnamäe tänav sõitma Lada 110 , mis juhtima Rein ( s 1935 ) , ots ees seisma|seisnud sõiduauto Ford ka , mis omanik olema Hille ( s 1950 ) , kes seisma õnnetus hetk oma auto taga ja saama avarii käigus vigastama .
Moskva vahistama|vahistatud väidetav Eesti-Brit|Eesti-Briti|Eesti-Britt spioon kohtuma oma värbaja enamasti Tallinn Kristiine linnaosa asuv külalistemaja , väitma vene ajakirjandus viitama sealne eriteenistus info .
Eesti Päevaleht Tallinn
13.-14. veebruar selgitama Tallinn Eesti meistrivõistlus medal jagama koondis kolmikmaavõistlus Eesti-Läti-Leedu .
Vene aeg kehtima kolm põhiline operatiivnumber : 01-02-03 paar aasta tagasi panema tema hämar asjaolu Tallinn üks null veel ette , kuid tulev jaanuar lõpetama töö mõlema variant .
Tallinn pärit Peeter Rudaš lõpetama kunstiinstituut 1970. aasta , misjärel täiendama end Bornholm klaasikool .
Tallinn volikogu keskfraktsioon olema Mustamäe|Mustamägi küsimus esitama|esitanud volikogu lisa veel eelnõu , mis järgi saama viis ühiselamu elanik üürileping alune|alus eluruum erastama .
Eesti Päevaleht kirjutama täna , et kunagine Tallinn kesklinn korteritehing uuriv keskkriminaalpolitsei olema suutma|suutnud tõestama , et endine kesklinn vanem Jüri Ott ja Elmar Sepa algatama|algatatud keerukas skeem andma korter variisik , kes tegelikkus elama sama vilets tingimus kui varem .
Tallinn diagnostikakeskus tellima linn poolt haigla esindaja määrama|määratu|määratud keskerakondlane abilinnapea Toomas Vitsut|Vitsuti seotud|siduma firma 92 040 kroon eest 104 tund õigusabi , mis audit järgi tegelikult ei osutama|osutatud .
päike paistma aasta viimane kuu Tallinn 15,1 tund .
Tallinn , 26. november ( EPLO ) - Ühispank eksjuht Ain Hanschmidt|Hanschmidti pangajuht salaja maksma|makstud preemia tooma SEB ühispank maksuamet 17 miljon kroonine maksunõu|maksunõue , mis kinnitama reede ka halduskohus , kirjutama Postimees .
Tallinn linnavalitsus soovima admiraliteet bassein ala müüma otsustuskord OberHausile , plaan toetama linnavolikogu koalitsiooninõukogu .
Tallinn õppima suunduv tudeng vanem otsustama ostma oma poeg|poja korter mustamägi .
üleeile kirjutama Kristiine Kasiino , Lions Club Tallinn Kristiine ja Tallinn lastehaigla alla aastane leping , mis kohaselt eraldama kasiino ühe protsent oma käive lastehaigla vastsündinu ja enneaegne laps ravi tarvilik aparatuur soetamine .
miski olema parata , Tallinn olema koonduma|koondunud suurem osa Eesti elanikkond .
enne jõulupüha Prangli katkema|katkenud laevaühendus tõttu tõusma eile Tallinn kolmas kord õhk piirivalvekopter , et viima saar nädal jagu toidumoon .
Tallinn linnavalitsus edastama volikogu arutamine otsus eelnõu , mis vastuvõtmine müüma AS signaal kõik aktsia avalik kirjalik enampakkumine alghind 21 , 8 miljon kroon , teatama raepress .
Tallinn ringkonnakohus ei rahuldama|rahuldanud täna festival Firenight autoritasu pärast Eesti Autor|Autorite Ühing|Ühingu vaidlev ärimees Lauri Laubre firma Fix Com|Comi apellatsioonkaebus ning jätma jõusse firma esimene aste kohus mõistetud|mõistma 45 000kroonine trahv .
lennuamet peadirektor Toomas Peterson ütlema , et Tallinn lennujaam tulev aasta eelarve sisendama optimism , kuigi ka tema hinnang olema ettevõte dollarilaen tagasimaksmine tingima|tingitud raskus , sest lennujaam olema suur püsikulu sõltuma see , kui intensiivselt see kasutama .
Tallinn lõpetama tegevus neli kutsekool .
pinginaaber saama ka Tallinn Kaubamaja koolitusjuht Anu Press ja Eesti Noorteühendus Liidu|Liidud|Liit tegevjuht Pille Puss .
Gunnar Loho tunnistama , et N-Euro esimene plaat olema eriti minev kaup väljaspool Tallinn - Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja maakoht .
Tallinn ja Harjumaa olema Postimees|Postimehe ainuüksi tellija üle 14 000 , see lisanduma ligi 4000 üksikmüügileht .
keskkonnamet osakonnajuhataja sõna olema suhkur aga Vene laev ainuke laps ja kuna alune|alus olema ka muu kaup , mis sihtkoht olema märgitud|märkima Eesti , suunduma “ Novotruzhesk ” Tallinn .
tema olema ka 1987. aasta Eesti toimuv Tallinn orelifestival kunstiline juht .
Tallinn Kesklinn valitsus ja AS Barrel BG koostöö tulemus saama linnarahvas tänane Schnell|Schnelli tiik tasu uisutama .
Eesti Päevalehe|Päevaleht lugejaskond olema võrdlema kevad|kevade suurenema|suurenenud rohkem kui üks teine päevaleht ning oma koduõu , Tallinn ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti olema Eesti Päevaleht endiselt kõige loetum ajaleht .
Mati Kaal , Tallinn loomaaed direktor
Tallinn linnavalitsus otsustama oma eilne istung lõpetama kokkuleppeliselt firma Kamm Ettevõtmine OÜ kohtuvaidlus jõeküla piirkond üle , kuhu linn soovima soodne|soodus hind rajama väikeelamu rajoon .
linnapea Edgar Savisaar ütlema raepress vahendus , et Tallinn linnavalitsus arutama Kornelius palve kohe pärast suvepuhkus lõpp .
kolmas pronksimäng : Nybit - Tallinn ülikoolid-A .
" kuid sise-EM-võistlus Gentis tahtma Tallinn tulemus parandama .
“ arvama , et siin olema mitu põhjus , ” rääkima tema ning lubama tema täpsemalt käsitlema kolmapäev Tallinn toimuv majanduskonjunktuur konverents .
mööduma|möödunud nädalavahetus olema loomakaitsja hinnang eriti jõhker - Tallinn nõmm looma|lööma tundmatu mõrtsukas hundikoer koer kirves maha , männik aga avastama loomakaitsja elus pea mädanev ketikoer .
just täna premeerima Tallinn linnavalitsus kaks haigla poliitiline püüdlikkus eest kokku 17,6 miljon kroon .
kuna avama|avatud meel instituut eesmärk olema andma õpetaja täiendkoolitus piirkondlikult , liituma see asutajaliige ka kuus projekt baaskool : Tallinn 32. keskkool , Tartu Annelinn Gümnaasium , Tartu Raatus Gümnaasium , Paide Gümnaasium , Võru Fr .
vastavalt projekt põhiidee ( kohalik tähtsus reisijatevedu ja väike|väikene kaubavedu osakaal liin Eesti raudtee bilanss ära andma ) kuuluma Edelaraudtee alla peamiselt reisija teenindama liin algama Tallinn Väike|Väikse kuni Viljandi ja Mõisakülani .
Tallinn linnavolikogu koalitsioon kuuluv erakond fraktsioon kutsuma Eesti demokraatlik partei esindaja läbirääkimine laud taha , et kaasama uus erakond pealinn võimuliit , teatama volikogu avalik suhe nõunik .
paradoksaalne , kuid pank eelmine , ebaõnnestuma|ebaõnnestunud IT-juht Andres Keevallik saama hiljuti Tallinn tehnikaülikool rektor .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed küsima Oberschneider Tallinn pühavaim tänav asuv Schlössle hotell ja kinnistu eest 100 miljon kroon .
Täna Tallinn börs liikumine olema raske prognoosima - muu maailm negatiivne signaal kippuma ka mina börs negatiivselt mõjuma|mõjutama .
Tallinn 174 - Tartu 110.
Tallinn liikluspolitsei korrapidaja sõna kogunema reede 26 teade avarii kohta .
Tallinn , 16. veebruar ( EPLO ) - kaitsevägi purjus allohvitser sõitma Viljandimaa Kõpu vald kolmapäev ametiauto jõgi .
kaks röövel peksma teisipäev Tallinn läbi endine kultuuriminister Märt Kubo ja võtma tema rahakott ja portfell koos mobiiltelefon ning fotoaparaat .
kokku laekuma Tallinn kassa ja kapitalieelarve kaheksa kuu 1,41 miljard kroon ehk 61,6 protsent 2,29 miljard kroonine aastaplaan .
Tallinn :
kuigi turudirektor , endine Tallinn politseiprefekt Peet Kall olema varem ajakirjandus väitma|väitnud , et tema politsei tegevus Kadaka|Kadakas turg ei huvitama , tulema tema eile politseinik saabuma kohe müügisaal ning nõudma tema prokurör läbiotsimissanktsioon ettenäitamine .
Tallinn liiklusosakond juht Mati Songisepa sõna ei olema Eurovisioon aeg Paldiski maantee läbilaskevõime ammendumine kartma ning kõik õismägi või rannamõis suunduja pääsema läbi .
AS prisma Peremarket avama täna mustakivi piirkond enam kui 100 miljon kroon maksma|maksnud hüpermakett , mis kaubanduskontsern tõusma suur market osas Tallinn turuliider .
samas olema Paldiski pindala Tallinn järel suurune teine linn ja seega pidama maa nagu jätkuma , aga magus mereäärne paekallas tõotama muidugi rikkur krundihuvi ja raha .
kolmapäev kirjutama Mändver Tallinn haridusamet juht Erkki Piisang|Piisangu kabinet alla lahkumisavaldus .
Putnik|Putniku allkiri õiend , mis olema saadetud|saatma Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet , olema kiri : " osakond olema Salbutamol|Salbutamoli inhalatsioonilahk kaks kuju - 0,5 protsendiline Salbutamol lahus 20 ml pudel ( kehtivus aprill 1999 ) ja 0,1 protsendiline Salbutamol|Salbutamoli lahus ( kehtivus juuli 1996 ) 2,5 ml plastmass neebul|neebulite , mis peale avamine viskama ära .
Eesti kirurg assotsiatsioon taunima eilne nõupidamine Tallinn keskhaigla ülemöödunud nädal tegema|tehtud neerusiirdamisoperatsioon .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tallinn piirkond juhtiv pealinn abilinnapea Liisa Pakosta sõna olema Isamaaliit juba ammu vastama|vastanud amet lahkuv abilinnapea Priit Vilba täna esitama|esitatud küsimus ja tema pidama Vilba süüdistus pahatahtlik .
läinud|minema aasta maanteeamet eestvõttel tegema|tehtud uurimus näitama , et linn ( Tallinn ja Pärnu ) kasutama turvavöö 54 protsent juht ja sama palju kõrvalistuja .
Tallinn rääkima juba sakslane uputus ja see laine hakkama otsapidi jõudma Haapsalu .
kas vastama tõde|tõsi , et põhjalikult kontrollima vaid lennuväljade-lähedane piirkond ja mujal olema nagu auto sõitma : sõitma Tallinn Tartu auto , aga keegi ei jälg see .
mõtlema ikka loogiliselt , egas intelligentne soomlane ei jooksma mõõtma Tallinn tänav , see soomlane analoog , kes käima Tallinn , jooma Eesti viin kuur taga ja ei käima välismaa .. las siis Kenderile meeldima ka venelane , uskuma , et tema olema tolerantne ka teine rahvus suhtes .
rahuvalvaja elupäästja Heino Kreintal|Kreintali pere , kes olema Tallinn vanalinn ühe kallim krunt õigusjärgne omanik , loobuma oma 150 000 kroon väärtus EVP protest see vastu , et linn tema hinnaline maa ei tagastama , kirjutama tänane Äripäev .
võistlus koordineerima Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus ( SEI-Tallinn ) projektijuht Irje Lepik .
praegune ettepanek kohaselt saama Tallinn veidi üle 65 miljon kroon dividenditulu .
kui sina elama Toompea vaade Tallinn laht , siis olema tõesti lihtsam takso sõitma .
just ebaõnn olema politsei juht ja siseminister seletama|seletanud liiklusbüroo Tallinn regioon komissar hukkumine raudtee ülesõidukoht , politseijuht asetäitja purjutamine ja väidetav liputamine öine Kopli ning Harju välipolitsei abikomissar surm relv kontrollimine .
Tallinn , 9. november ( RFE ) - esmapäev lubama peaminister Juhan Parts vastama riigikogu Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit süüdistus , et üks Res Publica juhtiv poliitik Urmas Reinsalu olema külvama|külvanud Narva rahvuslik vaen ja hirmutama|hirmutanud narvalane Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , väitma , et viimane soovima likvideerima Eesti venekeelne kooliharidus .
kas Tallinn linnapea Jüri Mõis olema andma|andnud andmekogu loomine käskkiri korraldus , mis olema ebaseaduslik ja ületama tema võimupiir , rikkuma see avalik teenistus seadus § 62 lõige 1 punkt 1 ja 2 nõue ?
tee ja sideministeerium olema AS elektriraudtee tulevik suhtes konkreetne plaan , kuigi ministeerium toetama ettevõte liitmine Tallinn ühistranspordisüsteem .
Tallinn alkoholipoliitika komisjon kaaluma öine alkoholimüük keelamine pealinn kauplus ja kiosk .
Tallinn , 22. detsember ( EPLO ) - Haigla|Haiglate liit peatama aasta tagasi sõlmima|sõlmitud palgalepe tervishoiuala töötaja miinimumtunnitasu kehtestamine kohta .
küll olema mina teadma juhtum 1982. aasta , kui Saaremaa Tallinn reis JAK-40 juhtima|juhtinud eesti mees Haapsalu lähedal nägema kaks objekt .
järgmine aasta esimene suur juubel pidav Valga sündima|sündinud näitleja Anne Veesaar elama Tallinn , kuid sealt lõuna poole sõitma käima tema juba kurv enne Karksi-Nuiat mingi jõnks keha läbi ja tema tundma , et varsti hakkama kodu jõudma .
ülejäänud laev olema kaks hetk Kaplinn arest ning kaks Tallinn .
kõne Tallinn tehnikaülikool peahoone ( ehitaja tee 5 )
Tallinn tohtima see müüma Tallinn linnaapteek , Sütis|Sütiste tee apteek mustamägi ja Kadaka|Kadakas turg asuv Kadaka|Kadakas apteek .
Tallinn leiduma paar sotsiaalmaja , kuid tema puskar ja uriin järele haisev inimene elama ei pääsema .
mullu Tallinn Spordigümnaasium lõpetama|lõpetanud kalevlanna Jana Kolukanova ( 18 ) pääsema tänu oma vanem oluline rahaline toetus esmakordselt maailm tippujuja võistlus , mis olema lühirada mk sari Pariis etapp .
Tallinn plaanima tänavu laenama täiendavalt 130 miljon kroon tänav remontimine ja ühis-transpordibuss ostmine .
" Tallinn piirkond olema eksam registreerimine väga keeruline , kuna aeg olema september lõpp täis , " märkima Rand .
ometi olema ainuüksi Tallinn palju maja , mis asustama ja lagastama seal tasu elama asotsiaal .
Tallinn tulema veel üks kuni kolm restoran juurde .
Tallinn volikogu kinnitama Tallinn Soojune|Soojus rendikava 31. maa|mai , linnavalitsus kuulutama enampakkumine ettevotte rentimine 30 aasta välja 4. juuni .
“ Klooga olema näide Tallinn ümber tekkima|tekkinud vaimne ja majanduslik vaakum , ” sõnama Arjuke|Arjukes .
rannavalve tõmbama sinivetikas kartus suplemine ohutus tähistav lipp Harku rand varras juba mööduma|möödunud reede , kuid Tallinn tervisekaitsetalitus leidma proov võtmine aeg alles esmaspäev .
02.11.2002 kell 18.00 aeg sisenema Tallinn Maakr|Maakri tänav asuv mobiiltelefon pood umbes 25aastane vene aktsent eesti keel rääkima|rääkinud meesterahvas , kes ähvardama müüja Oliver ( s . 1979 ) püstolitaoline ese , röövima kassa 5000 kroon ja mobiiltelefon .
12.07.2001 kell 16.20 aeg pidama juhuslik pealtnägija Tallinn Narva mnt . 13 juures kinni Sergei ( s . 1978 ) , kes varastama samas lukustama uks seisev Mazda 626 autostereo pioneer esipaneel .
eile avama mustamägi mäealune 4b Tallinn ettevõtlusinkubaator .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - Coca-Cola paluma Arvo Pärt muusikafestival korraldaja üritus plakat kujundus loobuma , sest see olema väga sarnane firma ise logo , teatama Delfi .
Tallinn Pedagoogikaülikool personalijuht Epp Eelmaa ütlema , et eelmine aasta olema tema kaks juhtum , mil tegelema tulema valeandmed esitama|esitanud töötaja .
enne raha ülekandmine tulema Eesti korteriühistu liit sõlmima Tallinn elamumajandusamet koostööleping , mis kohustama raha kasutamine kohta aruanne esitama .
TTÜ diplomand Priit Priisalm õnnestuma mööduma|möödunud aasta aprill Tallinn piimapood surfama kokku saama 23 piimasort , mis tema määrama kaltsiumi-ja magneesiumisisaldus .
Elcoteq teatama Helsingi börs , et töö lootma vabastama tähtajaline leping töötaja , see kinnitama ETA ka Elcoteq Tallinn avalik suhe konsultant Svea Talving .
vanalinn saama auto mina hinnang vähendama ikka seeläbi , et looma inimene parem võimalus kuhugi mujale parkimine ( selline otsus põhimõtteliselt olema kiri ka 2002 aasta vastuvõetud Tallinn parkimine arengukava ) .
" Zorbas " teine esietenduma 18. märts olema tuluõhtu Tallinn lastehaigla toetus .
mullu Tallinn eriautobaas ostma|ostnud Ragn-Sells|Ragn-Sellsi|Ragn-Sellss hinnakiri järgi kallinema prügivedu 240liitrine konteiner tühjendamine praeguselt 18,40 kroon 40 kroon .
Tallinn , 16. märts ( EPLO ) - president Arnold Rüütel kuulutama neljapäev välja kuus seadus .
muidugi olema mina õigus mõtlema , et kuritegevus Tallinn ja Ida-Virumaa olema suurem ja küllap tulema sealt ka rohkem vang kui mina rahulik Tartu .
probleem olema niivõrd tõsine , et G. Browne andma Tallinn asehaldusvalitsus korraldus " tanutamine ja põlletamine " komme kaotamine .
maikuu paigaldama Tallinn 25 ajutine välikäimla .
sama õhtu olema Vanemuine kontserdimaja traditsiooniline ülikool aastapäev ball , kus tantsumuusika tegema Peeter Saul ja Pärnu sümfoonik|sümfooniku ning Tallinn Brass .
" mis enam protsess [ erastamine ] venima , see enam kaotama läbirääkimispositsioon osas , " ütlema Juchnewitsch intervjuu Tallinn tehnikaülikool ajaleht ment et manu .
Linnahall nõukogu liige saama linnavolinik ja kunstigümnaasium direktor Märt Sults , volinik Deniss Boroditš , abilinnapea Kaia Jäppinen ja Taavi Aas , linnapea nõunik Andrei Novikov ja osaühing R.T . S. Grupp juhatus liige Richard Sikk , Paljassaar sadam nõukogu saama senine liige asemel Gennadi Vihman , diagnostikakeskus nõukogu pääsema Elmar Sepp , kes võtma koha|koht sisse ka Tallinn vesi nõukogu , kirjutama ajaleht .
Tallinn lihatööstus AS peadirektor Urmas Sannik ennustama liha hind tõus jätkumine .
justiitsminister Märt Rask ja sotsiaalminister Eiki Nestor ei pidama raport Tallinn linnavõim võimalik seotus kohta organiseerima|organiseeritud kuritegevus oluline .
läinud|minema nädal mõlema suur päevaleht saama taas teadma , et Tallinn politsei olema mingi jama .
seepärast loetlema Tallinn 500 000. kodanik Triin Õispuu .
Zucchero kontsert algama täna Tallinn linnahall kell 20 , laulja olema lava kaks tund .
" see saama mina esimene nö oma äripind Tallinn .
1951. aasta tegutsev Tallinn külmhoone turuosa koos emafirma Kauno Pieno Centras olema Baltikum umbes 30 % .
justiitsministeerium pressiesindaja sõna osalema Tallinn vangla riigikogu valimine 52 ja Tartu vangla 41 vahistatu , kes saama eelhääletus valima eelnev taotlus alune|alus .
Tallinn pedagoogikaülikool teatama uus hind aprill algus , ütlema vastuvõtukomisjon juhataja Aili Aben .
Tallinn lastehaigla saama ema oma laps koos olema ka siis , kui väike|väikene inimene seisund nõudma aparaat all olemine .
Tallinn kauplus olema valik veelgi suurem - keskmine pood pakkuma 29 nimetus Eesti valmistama|valmistatud viin ja 21 sort õlu .
tõepoolest , mina ütlema ka see , et Tallinn ja kogu Eesti tema sina ei olema ja võib-olla veel mõni aasta ei olema .
parem veel , kui palk olema selline , et kutsuma kodu tagasi mõni Tallinn või välismaa töötav sinikrae .
" teadma , et hukkumiskoht pidama olema Tallinn lähistel , " rääkima Sedunov .
“ tavaliselt jõudma tema lõpuks otsus , et riik seadus olema nendevaenulik , ” ütlema Tallinn omandireformiamet juhataja Vladimir Viies Stella Reinola sarnane kangekaelsus kohta . “ aga seadus olema seadus . ”
viimane aeg olema ajakirjandus mitu kord jutt olema|olnud Tallinn hotell renoveerimine seoses tekkima|tekkinud erimeelsus , kus üks pool olema hotell omanikfirma ja tema esindaja , projektijuhtimisfirma OÜ Wicom ning teine pool AS Tallinn Soojus , kes kuuluma hotell krunt asuv soojustrass .
mina ei nägema see kosmoselend Tallinn toomine mõttetus küll miski ühine ?
eilne õhtuleht tegema kolm faktiviga : Koit Toomet ei olema|olnud mitte avarii tegema|teinud Chevrolet Astro väikebuss , vaid see ees sõitev sõiduauto , mis õnnetushetk olema juba Tallinn lähedal tankima ; Chevrolet väikebuss ei olema|olnud punane , vaid kollane ja ei kuuluma|kuulunud Toome mänedžer Rene Meristele , vaid üks autovaruosa kauplev firma .
Ikla vahistamine paralleelselt otsima kaitsepolitseinik Tallinn läbi lepatriinu tänav asuv eramaja , mis garaazh avastama salaviin plastikpudel villimine tsehh .
siis sattuma Pärnu internetipunkt avamine pilt Tallinn linnavalitsus nõunik , klaas pihk|pihu .
juht toimetama vigastus Rapla haigla ja sealt edasi Tallinn Mustamäe|Mustamägi haigla .
Sinissaar ja Fjuk kummutama Tallinn kulutuli liikuv kuulujutt , et pakkumine hakkama ETV juht tegema või olema tegema|tehtud Tallinn endine linnapea Tõnis Paltsile .
Lasnamäelas|Lasnamäelase , kes oma tervisekeskus eriarst vastuvõtt eest maksma ei tahtma , tasuma teadma , et miski ei keelama tema Tallinn piires mõni teine polikliinik või arstikeskus kasu otsustama .
vanalinn päev raames avama täna Rahvusraamatukogu pealugemissaal raamatunäitus " Tallinn reisijuht läbi aeg " .
Leemets kuuluma abilinnapea ka linn võimsaim ettevõte , aktsiaselts Tallinn vesi nõukogu .
Tallinn , 10. märts ( EPLO ) - ehkki lõviosa inimene pelgama prostituut kaudu HIviirus levik ja osa see ei julgema oma laps lõbunaine põnn ühe lasteaed panema , olema inimene bordell vastu tegelikult suur miski , kirjutama Postimees .
Tallinn narkopolitsei tabama juuli algus Lasnamäe mitu allilm autoriteet seotud|siduma aserbaidz ^ aan|aani rahvus Ibragimov , kes saama käsi üle sada heroiinidoos .
eile vahetama Jürgenson välja ka kaks Tallinn Sadam|Sadama nõukogu liige .
Tallinn eelmine koalitsioon olema välja panema|pannud präänik , 100 kroon korter kohta see ühistu , kes olema haldamine üle võtma|võtnud .
Tallinn , 14. juuli ( EPLO ) - esmaspäev sõlmima aktsiaselts LHV Varahaldus ja Seesam Varahaldus leping , mis eesmärk olema ettevõte ühendamine .
Tallinn kivimägi haigla direktor ja ülemarst tüli tõttu kannatama kopsuhaige ravi , sest haigla olema lahkuma|lahkunud mitu tunnustama|tunnustatud arst .
nüüdne olema pool Tallinn suurune Basel linn täis ülemaailmselt vägev farmaatsiafirma , mis oma tegevus üha enam geenisuund pöörama .
Tallinn politseijuht Jüri Kasesalu reaktsioon Eesti Päevalehe|Päevaleht ja sl õhtuleht uudis noortekamp konflikt Lasnamäe olema täpselt see , milline mina eeldama - see olema väljamõeldis ja Eesti Päevaleht olema valetama|valetanud .
viimane kuu olema Tallinn tolliinspektuur liikuv kontrollrühm kontrollima|kontrollinud viis kütusetankla ja peatama|peatanud neli tankla müük .
Metallica esinema Tallinn lauluväljak 29. juuni .
selline üksildane saar Tallinn lähedal pidama Kaljuste arvama olema tulevik väga perspektiivikas koht üks kultuurifestival jaoks .
" kui umbes kuu aeg tagasi Holland kõrge äridelegatsioon Tallinn viibima , ei jõudma|jõudnud tema ära imestama , kui suur arenguhüpe Eesti tegema|teinud olema , " ütlema tema .
insenertehniline ehitustöö olema EMV pooleli Tallinn heitveepuhastusjaam ehitus paljassaar , Kärevere|Käreveri sild ehitus , Tallinn veehaare ja pumpla rekonstrueerimine , Tartu tunnelkollektor ehitus ja Tallinn veepuhastusjaam puhas vesi reservuaar ehitamine .
Tallinn , 17. auk ( EPLO ) - teine kvartal näitama ehitus rahunemine märge ning ehitus hinnatõus aeglustuma , sama ei tähendama see asjatundja sõna ehitusbuum lõpp , kirjutama Äripäev .
riigihange amet tühistama 20. oktoober AS Tallinn Sadam korraldama|korraldatud konkurss Muuga , Paldiski , Paljassaar ja Vanasadam turvaja leidmine , sest sadam komisjon rikkuma hindamiskriteerium .
J. Kaup , Tallinn
kui Tallinn läbirääkimine pidama , siis olema filmitegija soov , et tegema see kaks erinev versioon .
" Tallinn linnavolikogu kantselei olema kandma|kandnud alusetult kulu lennupilet pärast teenistuslähetus lõppemine 16.-17. juuni 1997 marsruut New York-Helsingi-Tallinn , " seisma linnapea esitama|esitatud arupärimine .
Kressa sõna leidma kolmapäev ka Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit büroo ees Tallinn ase ebameeldiv intsident , sest Jõgine|Jõgis|Jõgiste sisenemine püüdma takistama .
Tallinn politsei algatama mõni Tallinn ärimees raha väljapressimine uurimine kriminaalasi september algus ning vahistama Rožok 22. detsember .
Tallinn kodutu koer Saku vald ehitatav uus varjupaik avama valvetelefon ja kolima Saue ümber hulk koer veel enne detsember lõpp .
lisa seminar kohtuma Euroopa konservatiivne noorteorganisatsioon liider riigikogu asespiiker Tunne Kelam , külastama riigikogu ning osalema Tallinn Kesklinn linnaosa vanem Siim Kiisleri korraldama|korraldatud pidulik vastuvõtt Tallinn raekoda .
Tallinn , 10. oktoober ( EPLO ) - sertifitseerimiskeskus server olema esmaspäev häire , kuna väga palju inimene kasutama võimalus vahetama tasu oma ID-kaart PIN-kood ja uuendama sertifikaat .
ränk kuritegu kord saatma|saatnud vaimuhaige kurjategija olema koondama|koondatud Tallinn asuv Seewald|Seewaldi|Seewalt haigla 13. osakond .
Ugala käima vanasti Tallinn september kümme viimane päev .
Tallinn linnavalitsus võima nõustuma Tallinn vesi taotlus tõstma tulev aasta vesi hind pealinn tarbijahinnaindeks muutus ehk ligi seitse protsent võrra .
Surm Tallinn
" kindlasti olema staadion ehitus halb , kui Tallinn tekkima poliitiline segadus , " lausuma FC Flora president Aivar Pohlak .
tänu see ennustama Tallinn piimatööstus juht Aare Annus jaemüük kilepakend piim hinnatõus lähiaeg 6.30 kroon 7. 30 ja muu piimatoode hinnatõus kuni 10 % .
Tallinn , 21. aprill ( EPLO ) - perekonnaseisuasutus registreerima märts 1363 laps sünd , sama periood surema aga 1684 inimene , seega olema iive endiselt negatiivne .
AIDS ennetuskeskus Tallinn Narva maantee 48 sisenema anonüümne proov tegemine iga kakskümmend minut tagant inimene , kes tahtma teadma , kas tema kandma HI-viirus või põdema süüfilis .
" väga meeldiv ja rahulik väikelinn vaheldus Tallinn ja Tartu , " kiitma tõrvalane . " seal olema vaja palju vaev nägema , et linn välja loodus jalutama minema . "
31.07.2001 kell 22 paiku leidma Tallinn puhang 8 üks korter seal elama|elanud Boriss ( s . 1968 ) peksmisjälg surnukeha .
Tallinn Pedagoogikaülikool eestvõttel olema valmima|valminud ideekavand Tallinn linnaülikool loomine , mis alune|alus olema Tallinn pedagoogikaülikool ning mis hõlmama mitu kõrgkool ja teadusasutus .
Tallinn lastehaigla peaarst
Tallinn sadam pidama kas rajatis likvideerima või maksma kahjutasu suur summ|summa .
Villem Raam|Raami nimeline muinsuskaitseauhind - Tallinn Narva kohvik kollektiiv 80s vaim edukas säilitamine eest .
pärast läinud|minema aasta november hinnatõus olema prisma loobuma|loobunud Tallinn piimatööstus kilepiim .
oktoober olema suletud|sulgema Narva kesklinn harukontor , Iidla harukontor , Pärnu Härm|Härma kaubahoov harukontor , Mustla harukontor , Tallinn Pärnu mnt 10 ja lakk harukontor .
Tallinn aadress petrooleum tänav 8b asuv maja üks korter lebama pühapäev hommik kell 6.50 1969. aasta sündima|sündinud Svetlana peksmisjälg surnukeha .
Heitja|Heitjate seeriavõistlus eelviimane etapp Tallinn püstitama mari Rõnglep vasaraheide tulemus 55,23 tütarlaps B-klass Eesti rekord .
Tallinn linnaapteek ja Mustamäe|Mustamägi apteek leidma kiiresti ostja
“ juhuslik ostja tänav astuma galerii suhteliselt vähe ning tavaturist ihaldama ennekõike Tallinn motiiv pilt , ” iseloomustama Silja kala hetkeseis kunstiturg .
hetk puuduma lõplik otsus hoone andmine Tallinn puue inimene koda kasutus kuna Endla 59 hoone vastu olema huvi tundma|tundnud lisa Tallinn puue inimene koda ka Eesti rahvatants ja rahvamuusika selts ning Kristiine linnaosa valitsus koos mitu linnaosa tegutsev kultuur ja noorteselts .
palju Eesti omavalitsus olema õiglane hüvitis suutma|suutnud kehtestama , Tallinn ujuma paraku vastuvoolu .
mööduma|möödunud aasta 17. detsember hommik väljuma Tallinn Mootorreis euroliin buss , reis lõppsiht Mün-chen .
aeroobika poksikinnas olema saadaval Tallinn lakk t 26 asuv kauplus Budapunkt .
tegemine olema infopakett , mis abil olema võimalik andma turist vajalik informatsioon Tallinn kohta .
umbes 1500 inimene koondav aserbaidžaani kogukond Eesti kavatsema ehitama Tallinn mošee , mis prognoos kohaselt saama peale Eesti ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit kõik Baltimaa ja Skandinaavia islamiusuline keskus .
Tallinn linnakohus jätma mõrv pärast kohus alla andma|antud Dmitri Rudai protsess pidama , sest kohus , kaitsja ja prokurör kartma tuberkuloos põdevalt kohtualune saama nakkus .
27. märts 2002 Tallinn peetud|peetuma|pidama sõprusmäng alistama Eesti tänu Andres Operi kaks värav Venemaa 2 : 1.
Tallinn sadam põhjendama see laev liigne suurus , laevafirma ja sadam juht vaidlus sekkuma isegi mõlema riik minister .
praegu elama pool aeg pere eraldi Tallinn .
ühtekokku kavatsema päästeamet lähiaasta ostma 20 uus tuletõrjeauto , mis minema iga maakond üks ja ülejäänu jääma Tallinn .
Tallinn jääma kahjuks tulema legendaarne brasiillane Pele .
ainuüksi Tallinn elama ligikaudu 400 000 inimene , uus kortermaja kerkima aasta aga umbes 5000 inimene ( ca 2000 ühik ) , mis olema ilmselgelt liiga vähe ning mis põhjustama tormijooks juba pruugitud|pruukima renoveerima|renoveeritud pind .
pilv rõhutama , et eile avama|avatud kaubanduskeskus moodustama Tallinn maailmakaubanduskeskus nii kontseptuaalselt kui kinnisvaraliselt suhteliselt väike|väikene osa .
november keskel sõlmima Eesti üliõpilaskond liit leping bussifirma Tarema , mis lubama tudeng Tartu ja Tallinn vahel vedama hakkama 35kroonine pilet eest .
Tallinn börs olema neljapäev taaskord suur käive aktiivne kauplemispäev .
uus nimi olema ekssiseminister Märt Rask , ärimees Toivo Asmer , noorpoliitik Maret Maripuu ja Tallinn munitsipaalpoliitik Rein Voog .
august keskel käima abilinnapea Kalev Kallo ja Tallinn autobussikoondis direktor Mati Mägi Shveits tutvuma 200 sõitja mahutav treilerbuss .
täna ilmuma ajaleht Tallinn ülikool esimene number , mis sisaldama teade ning tehnika ja pedagoogikaülikool tudeng kirjutis .
see aeg kui üks korteriomand omanik käima Tallinn vesi ligi kaks aasta jooksul läbi Tallinn linnakohus ning ringkonnakohus , puuduma ühistu leping veefirma .
seega olema see raudtee eelkõige äriettevõte , juurdepääs Tallinn ja Muuga sadam .
väikseim netosissetulek olema Jõgeva maakond ( 1636 kroon ) , mis moodustama 52 protsent Tallinn ja 65 protsent Eesti keskmine .
" näiteks kui lauluväljak olema mõni suurem kontsert ja rahvas hakkama korraga sealt lahkuma , siis Tallinn tänav ei laskma see liiklusvool läbi ja tekkima ummik .
keegi kohalik meister hävitama osa vana pilt , maalima kesktahvel , jumalaema ja Maarja Magdaleena ette , Luther kaasvõitleja , Tallinn superintendent Heinrich Bock|Bocki portree ( surema 1549 ) .
tema soovitama terav minema ja blokeerima ratas viis minut Tallinn Kaarel|Kaarli puiestee .
Tallinn abilinnapea Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi arvama olema väga oluline sihtasutus loomine , mis järel olema võimalik hakkama tegelema detailplaneering .
kurikuulus oreool vaatamata pidama asjatundja Bekker|Bekkeri sadam tõeline pärl Tallinn väikesadam hulgas .
Tallinn ja mujal Eesti jääma õigusjärgne omanik tagastama ligi 90 protsent maja , sest nii nägema ette eelmine valitsus kehtestama|kehtestatud kord .
“ kase-salu ülesanne olema koostama vaid piisav infopagas , et siseminister saama Harju maavanem ja Tallinn linnajuht prefektuur liitmisplaan arutama hakkama . ”
oksjon tulu minema sihtotstarbeliselt Tallinn linn esinduspurskkaev rajamine .
" andma sanktsioon nii kauaks , kui politsei küsima , " ütlema Tallinn linnakohus kohtunik Merle Parts .
kell 3.21 aitama päästja Tallinn Puhang tänav kiirabi tassima raske haige .
" Kõhutunne ütlema , et raudtee arendama jääma Tallinn areng kängu , aga olema paber , mis see poliitik tõestama , ” ütlema Läänemaa arenduskeskus juht Neeme Suur .
mina olema suur rõõm tulema jälle mööda Balt|Balti tee Vilnius Tallinn .
tegelikult saama seesugune oluline otsus langetama ikkagi 27. november Tallinn peetav Epp kongress , ning videvik toimetus olema kindel andmed , et enamik maakonnaorganisatsioon ei pooldama Epp likvideerimine , vaid erakond edasitegutsemine uus juht .
reede Barcelona lennujaam toimuma|toimunud lennufirma Iberia töötaja streik jätma kümme sama õhtu Estonian Air|Airi otselend Tallinn saabuma pidama|pidanud eestlane segadus keskele .
" Tallinn 21.
Eesti Energia pressiesindaja Toomas Kään ütlema eile , et nagu aasta tagasi maarjamõis olema|olnud elektrikatkestus ja ka eilne vooluvõnge ning eelmine nädal elektrikatkestus Tallinn näitama , olema vaja , et haigla ja muu institutsioon olema elektritoide eri allikas .
Hoonet haldama Tallinn Panga|Pank kinnisvarafirma bangalo , mis investeerima ehitus ligi 23 miljon kroon .
Tallinn Linnateater mängima Helsingi ja Moskva
Tallinn autobussikoondis tahtma linnaliin ostma 65 madal põrand buss , mis esimene ja teine uks juures olema aste .
üks asi olema Tallinn kabinet teadma , et mõis vajama rekonstrueerimine .
Dr Ülle Ani Tartu Ülikool kliinikum kopsukliinik ja Dr Ruth Sepper Tallinn keskhaigla olema see meel , et patsient arv suurenemine olema valmis , kuigi kabinet võima Eesti kohta , kus suitsetama 30 % elanikkond , olema ka rohkem .
Tallinn 1998. aasta eelarve ei planeerima|planeeritud munitsipaalelamuehitus alustamine raha , kuigi linnavaraamet vastav taotlus esitama .
see kinnitama palju tallinlane ja ka Tallinn külaline .
Eesti olema alati võitma|võitnud : veebruar 2000 Minsk 81 : 66 , jaanuar 2001 Tallinn 91 : 89 ja november 2001 Tallinn 84 : 56.
mitu kinnisvarafirma esindaja olema varem nimetama|nimetanud Tallinn süda asuv paik parim ehitusplats pealinn ning terve Eesti .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Kalev legendaarne mängija Georg Jackson leidma üles ; lisa panema eelmüük 3060 pilet Kuldne|Kuldse Kalev ja Madrid Real|Reali kohtumine 3. juuni .
Tallinn Pedagoogikaülikool inglise keel tudeng Siilats|Siilatsi nõudma viimane paar nädal rohkesti energia eksam ja arvestus .
lõpuks võtma ühendus Tallinn ja pilt olema kohe selge , ” selgitama Jakson , kes ise sõna olema kunagi uskuma|uskunud , et poisike kodu nii kaugele tulema .
linn ja 28 000 pealinlane halduskulu eest vastutav Baltic Real Estate Management ( BREM ) vahel sõlmima|sõlmitud leping olema ette nägema|nähtud|nähtuma trahv juht , kui ettevõte ei täitma tähtaeg AS Tallinn Küte ja AS Tallinn vesi ees võetud|võtma kohustus .
" tavaliselt kivistuma betoon normaaltingimus umbes 30 päev , " nentima Tallinn ehituskontroll juht Rain Seier .
Tallinn Kesklinn politseijaoskond ülemkomissar Tarmo miilits ütlema teisipäev BNS , et menetlus algatama Eesti Päevalehe|Päevaleht ilmuma|ilmunud artikkel põhjal .
Kohtus selguma , et varem väljapressimine ja muu kuritegu eest mitu kord vang istuma|istunud Avrutin ( 30 ) mängima tänavu jaanuar Tallinn asuv perefirma TOF & V kontor osaühing Ligthouse Gruop|Gruopi konsultant , kes tahtma osaühing laev kaup tellima .
Tallinn linnakohus jätma käik prokurör apellatsioonkaebus eelmine suvi Hansapank 3,8 miljon kroon välja petma|petnud soomlane kuritegu kvalifikatsioon ja karistus kohta , olema nõudma|nõudnud protest tõlkimine soome keel .
suitsetamisvastane abinõu olema kava veel näide tubakareklaam keeld ning abi osutamine suitsetamine loobuma soovija lisa Tallinn , Tartu ja Rapla keskus ka kõik teine maakond .
eelnema arstlik kontroll Tallinn spordimeditsiin sihtasutus .
õpipoiss juhendaja õppekava olema koostama|koostatud koos Tallinn ülikool täiendõppekeskus spetsialist .
Tallinn , 2. mai ( EPLO ) - linn tahtma tulu suurendamine siduma osa avalik teenus elanik register ja taotlema maksuamet auditeerimine , sest arvama , et üksikisik tulumaks jagamine olema riik lähtuma|lähtunud väärandmed , kirjutama Postimees .
sest teatavasti teine Eesti nn suurlinn ( eesots Tartu ja Pärnu ) linnapea ja volikogu vaatama väga kiivalt , ega Tallinn ei saama mingisugune privileeg juurde .
Tallinn toonane linnapea Tõnis Palts panema torn müür sisse silinder , mis olema renoveerimistöö joonis , paigaldama|paigaldatud kivi kirjeldus ning andmed töö tellija , teostaja ja järelevalvaja kohta .
14. september avama Tallinn XII graafikatriennaal , mis eel kunstikriitik Eha Komissarov küsitlema mõni triennaal külaline .
" Tallinn kesklinn olema hetk , kus ei saama|saanud helistama ka ilma kaart , " märkima Perens .
" Tallinn ja Ääsmäe vahel ei tekkima probleem , sest remontimine ajal suunama üks pool liiklus teine poole ring .
keskkriminaalpolitsei uurima , miks näitama Tallinn neerusiirdamisoperatsioon tulema|tulnud välismaalane viisa Eesti külastamine põhjus turism või ärireis .
mis kavatsema see suhtes ette võtma , et lahendama nn . peldikuprobleem Tallinn ?
mis puutuma aga väide , nagu voolama harima|haritud akadeemiline seltskond ainult üks suund , ikka Tartu Tallinn , siis mina kogemus rääkima ka vastupidine suund atraktiivsus .
eile hommik põrkama Tallinn Linnahall lähedal Mere puiestee kokku tramm ja traktor .
Tallinn probleem muutuma|muutunud töötus kavatsema linn võitlema hakkama kutseharidus munitsipaliseerimine ning tulev aasta linnaosa loodav aktiveerimiskeskus abil .
Tallinn linnapea Edgar Savisaar ei olema rahul pealinn tänav puhtus ja nõudma oma valdus koristama jätma|jätnud majaomanik maksimumtrahv määramine .
Tallinn , 15. aprill ( EPLO ) - soe kevadilm olema kulg|kulu tuleohtlik kuivatanu ning pritsimees kustutama sestap iga päev sada kulupõleng , kirjutama sl õhtuleht .
homme algama XV vanalinnapäev " Tallinn Euroopa risttee " sisaldama enam kui 300 üritus vanalinn 30 paik ning minema pealinn maksma umbes 940 000 kroon .
nagu iga teine töökas kollektiiv , nii alustama ka “ Postimees|Postimehe ” Tallinn toimekas toimetus oma tööpäev mina kõik poolt palavalt armastama|armastatud presidendikandidaat sisukas televäitlus analüüs .
vabariik valitsus asukoht olema Tallinn .
Jaanuar|Jaanuari lõpp Tallinn volikogu vastu võetud|võtma määrus järgi olema alates märts lubama|lubatu|lubatud kange alkohol kauplema vaid see kauplus , kus olema kassaaparaat ning üldpind vähemalt 50 ruutmeeter .
kuigi Chopin looming ei koosnema ainult nukker meeleolu , olema Tallinn kontsert teema valdavalt melanhoolne .
2 kl Lahemaa , Tallinn , Pakri poolsaar , Aegna saar , Padise , Haapsalu
ettevõte olema hetk edukaim endine RET ruum paiknev Elcoteq Tallinn , mis olema Euroopa ühe juhtivam lepinguline allhankefirma Elcoteq Network OY ( käive 1995. aasta 10 kuu 756 miljon Soome mark ) tütarettevõte .
Tallinn halduskohus ja omandireformiamet uks taga vonklema järjekord andma silm ette talongiaeg .
Silja Line peadirektor Lars Wendelin olema seevastu süüdistama|süüdistanud Tallinn sadamavõime avalikult protektsionism .
sama aeg avama külastaja ka festival toimumispaik Tallinn lauluväljak värav .
Eesti algus olema Tallinn .
alles jääma osa veefirma , Tallinn Soojus , autobussikoondis , jäätmekeskus .
Tallinn farmaatsiatehas esimene kvartal auditeerimata kasum olema aktiivne müük ja kulu tõhusam juhtimine tulemus miljon kroon .
aasta lõpp politseiamet peadirektor Harry Tuul|Tuule vabatahtlik töö lahkumine avaldus esitama|esitanud Tallinn ida kriminaalpolitsei komissar Aivar Krusta tooma lahkumine põhjus isiklik motiiv .
sama õhtu minema Näm|Nämi Tallinn politsei ida osakond ja tegema vargus kohta avaldus .
see viitama järgmine mõistujutt : “ mina ei välistama koostöö see nimekiri ( Tallinn ja Tartu 2000 - P.K . ) kandideerima|kandideerinud üksikisik . ” ( H. Kranich . )
väli helistama Tallinn linnakohus ja teatama , et olema haigestuma|haigestunud , ütlema BNS linnakohus kohtunik Anne Kramer .
Tallinn keskraamatukogu avama 29. juuni 2001 internetiaadress www.keskraamatukogu.ee / src / laps / uus lehekülg , mis mõeldud|mõtlema raamatukogu noorim külastaja vanus kuni 15 eluaasta .
Tallinn , 18. detsember ( EPLO ) - tulev aasta eelarve jätma küll inimene rohkem raha kätte , kuid mitu muu jõustuv seadus ja hinnatõus nullima isegi keskmine kõrgem palk saaja võidu sootuks ning nõudma lisa , kirjutama Postimees .
Tallinn leidma laupäev kaks ja Kohtla-Järve ühe tapetud|tapma inimene surnukeha .
Tallinn linnavalitsus tegema veebruar volikogu ettepanek kinnitama sadamaala neli kinnistu ostja Ober-Hau .
Tallinn , 4. oktoober ( EPLO ) - justiitsminister Rein Lang teatama teisipäev , et keskkerakonn sümboolika kasutav kohuke reklaam irvitama seadus üle ning minister kinnitus võima see olema karistatav .
Tallinn , 7. juuni ( Sportnet ) - Eesti võitma Andorra ja saama Teet Allase ja Kristen Viikmäe värav oma teine võit 2004. aasta Euroopa meistrivõistlus valikturniir .
ülevabariigiline jt kogudus liit keskus asuma Tallinn .
tormituul olema Tallinn sasima|sasinud nii plakat kui ka murdma|murdnud puu , Toompea nõlv rebima marutuul juur üles vana puu .
Luige|Luik sõna saama regionaalne koostöölepe hoog ja loodetavasti ka raha juurde näide õpilasvahetus , laagrivahetus Helsingi ja Tallinn laps vahel , koostöö vanur hooldamine ja Tallinn päästeametnik väljaõpe Helsingi kolleeg juhtimine , mis praegu kaks linn vahel toimiv .
neli aasta eest Tallinn saabuma|saabunud Moschella olema eitama|eitanud , et teadma mitu siinne allilmamees .
“ Kunstimuuseum olema Tartu olulisim ega olema sugugi vähem tähtis kui Tallinn kunstimuuseum , ” sõnama tema .
veesurve langus olema põhjustama|põhjustatud ulatuslik veetorustik loputus , mis olema üks abinõu Ülemiste järv erakordselt kõrge veetase alandamine , teatama Tallinn vesi .
keskkriminaalpolitsei süüdistama Tallinn linnavaraamet endine juht kuulmann kuritahtlik huligaansus , mis eest ähvardama tema kohus süüdi mõistmine korral kuni viieaastane vanglakaristus , ütlema keskkriminaalpolitsei asedirektor Kersti Jundas BNS .
koosseis olema nii kogema|kogenud mängija kui ka päris noor , Tallinn jalgpallikool kasvandik .
suveülikool lõpetamine toimuma 19. august kell 18 Tallinn ülikool Uus-Sadama 5 õppehoone aatrium .
seekord õnnestuma korraldaja kohale meelitama professionaalne tantsuõpetaja Paul Bobkov Tallinn .
Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit ( EJL ) jalgpallivõistkond pidama reede Tallinn jalgpallikool kunstmuru ja tehisvalgustus väljak sõpruskohtumine ajakirjanik meeskond , tähistama nädalavahetus toimuma|toimunud ülemaailmne Fair Play ( aus mäng ) päev .
M. Meier , Tallinn
Tallinn õismägi ja kesklinn teleteenus osutama kaabellevifirma tõstma mäss eelmine aasta vastuvõetud kaabellevi seadus vastu , mis sideamet olema andma|andnud operaator Tele2 alates 27. märts ainuõigus see piirkond .
see olema pensionikindlustusmaks ja kolimiskulu Tallinn Budapest , kus too hetk elama . "
Tallinn väärtpaberibörs tegevdirektor Gert Tiivas : olema seadma|seadnud eesmärk säästma 1/3 oma netosissetulek ja see olema ka enam vähem õnnestuma|õnnestunud .
Tallinn , 6. oktoober ( EPLO ) - Res Publica tahtma võimalik uus linnakoalitsioon meer kohta , kuna erakond olema uus võimuliit kõige rohkem volikogukoht .
juba päris algusaasta algama olema Lionsite Tallinn City-klubi kirik ja kool jagama|jaganud Soome ja Rootsi sõprusklubi saadud|saama mööbel ja riie .
sünd registreerimine korraldamine hind Tallinn piires väljaspool Tallinn perekonnaseisuamet ruum üks üritus kohta kehtestama 1000 kroon .
Garbarek saabuma Tallinn osa oma kevadine Euroopa turnee , kahetunnine kontsert olema eriline kontseptsioon , mis toetama eriline lavakujundus .
Tallinn Soojune|Soojus uus nõukogu olema kahtlus alla ettevõte kauaaegne juhatus pädevus , süüdistama tema ettevõte ja linn kahjulik tehing sõlmimine .
1. AS Tallinn vesi aktsia müük , konsultanditasu unustama kulu planeerimata , sadevesi tasu maksmine kohustus olema RE üllatus , ei pidama paik lubadus , et vesi hind ei tõusma .
visiit käigus tutvuma tema ka Tallinn reisisadam töö .
Tallinn , 2001.
kas kolmikliit pidama Tallinn jätkama Koonderakond ?
Sergei Belokon toimetama immigratsiooniseadus rikkumine tõttu Ameerika ühendriik San Francisco Eesti politseinik valve all Tallinn 1997. aasta maa|mai .
majandus ja kommunikatsiooniministeerium avalik suhe nõunik Kuldar Väärsi kinnitama , et olema olema eelleping ühe Soome jäämurdja kasutamine Tallinn laht .
sularaha arveldus parkimine eest maksmine vabastama autoomanik linnakodanik suur hulk münt kaasatarimine vajadus . üks tund parkimine Tallinn südalinn maksma kaheksa kroon .
Tallinn prefektuur , tutvuma|tutvunud aadress Tallinn , Hõbekuune|Hõbekuusk tänav 27 asetleidnud tulekahju põhjus , konstateerima , et õnnetusjuhtum põhjus olema hooletu suitsetamine voodi .
Muusikaakadeemia juhtkond loobuma kohtuskäik pärast see , kui jõudma hoone ehitus üle järelevalve tegema|teinud Tallinn Linnaehitus , Facio Ehitus ja Eesti projekt kokkulepe , et lagunev fassaad paikamine olema akadeemia mure .
prokurör nõudma|nõutu|nõutud 15aastane vanglakaristus asemel karmim otsus langetama|langetanud Tallinn linnakohus leidma , et Ellermaa ( 36 ) väärima 20aastane vangistus , kuna mees tõstma teadlikult käsi kaitsetu laps vastu .
grand Hotel Mercure Tallinn asemel kasutama nüüd grand Hotel Tallinnat .
Tallinn , 4. juuni ( EPLO ) - Tallinn linn pöörduma ettevõte ja eraisik poole üleskutse toetama hämarik kuju püstitamine peatselt valmiv Viru keskus kõrvale .
Tallinn keskhaigla pulmonoloogiaosakond tohter Rutt Sepper kinnitama , et mitu tema osakond allergik haige kaebama tänavatolm halb mõju üle tema tervis .
1927. aasta liituma see pere Tallinn konservatoorium klaveripedagoog Gertru|Gertrud von Ruckteschella ( hiljem siis Kapp-Ruckteschell ) .
Sting Tallinn .
abilinnapea Toivo Ninnas kaaluma võimalus Tallinn liikluskorralduskeskus töö ümberkorraldamine .
Tallinn abilinnapea Rein Lang olema oma eelmine aasta novembrilõpp ootamatu visiit Kanutiaia noortemaja justkui mesipuu peale koputama|koputanud ja kogu sealne kollektiiv suur ärevus ajama|ajanud .
Tallinn piimatööstus nõukogu nimetama esmaspäev ettevõte uus juht varem haigekassa ravimiosakond juhataja töötama|töötanud Kadi Lamboti .
käesolev aeg toimuma riigihange " projekt " Tallinn tramm " teostatavusuuring " korraldamine .
Tallinn väljas , metsalagendik , kuhu kostma lakkamatu meremüha , paiknema väike uuseramurajoon .
eilne suhteliselt uudistevaene börsipäev tulema omapärane teave linnavalitsus pressikonverents välja Tallinn abilinnapea Ants Leemets .
Moskva avangard venelane asjatundja olema viimane aeg hoopis väitma|väitnud , et kontseptualism , nagu ka pop-art , sots-art ja hüperrealism , rääkima häppening ning perfomance ’ ist , saama algus hoopis Tallinn , mitte Moskva .
M. Soo , Tallinn
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
mina tõstma iga aasta riigikaitse kulutus , aga samas olema jätma|jätnud täiesti märkama tõsiasi , et Tallinn olema ainult 80 noorkotkas .
1987 lõpetama Tallinn 4. ehk lilleküla keskkool .
Tallinn linnakohus tunnistama Vunder|Vunderi 2000. aasta 2. maa|mai süüdi ainult salajane vargus ja määrama tema kolm aasta ja üks kuu pikkune vabadusekaotus .
Eesti olema võimalik kuulama Janne Rättyät 4. märts kell 19 Tartu Raekoda|Raekoja saal ja 5. märts kell 19 Tallinn matkamaja .
“ täna kell 4 saama Tallinn Tartu ! ”
Tallinn , 3. november ( EPLO ) - Res Publica saadikurühm kavatsema esmaspäev tegema riigikogu juhatus ettepanek muutma kulu hüvitamine kord nii , et olema enam võimalik liisima kuluhüvitis arvel sõiduauto , kirjutama Postimees .
Tallinn kavatsema esitama vabariik aastapäev tähistamine tegema|tehtud kulutus arve vabariik valitsus , sest see ei olema ainult pealinn , vaid terve riik üritus .
kas sina see küllalt tihe liiklus tee sõitma olema unistama|unistanud Tallinn ja Tartu vaheline kiirtee ?
peale Tallinn Sadam|Sadama nõu|nõue ähvardama tanker omanik veel ligi 45 miljon kroonine nõue keskkond saastamine eest .
finaalseeria võõrsil kaks võit alustama|alustanud tartlane ei andma|andnud Tallinn kalevlane kodupublik rõõm eduvõrse , tooma üleolek 85 : 80 meistritiitel üle 22 aasta taas emajõelinn .
Tallinn Soojus lubama eile , et tühistama Lasnamäe seitse maja elanik esitama|esitatud rohkem kui kahekordistuma|kahekordistunud soojaarve .
Tallinn transpordiamet transpordikontroll osakond juhataja
mina ettepanek järgi saama maakond vald , mis lisanduma suurem linn ja juba praegu omaette linn mõõde andev Tallinn linnaosa .
Jüri Orn , Tallinn Livia veskimeister , Tallinn Ilme La , Järvamaa Rein Suija , Tartu Ilse Edovald , Harjumaa Emanuel Ilgison|Ilgisoni , Tallinn Tarv|Tarvi OÜ , Tartu AS Salome auto , Kurel Kaido , Tallinn Arno Otstave , Tallinn Margus Maine|Maiste , Tallinn Alar Koppel , Tallinn Tanel Tarum , Tallinn Paul Alekand , Tallinn Aivar Vainu , Tallinn OÜ Kalemekor , Rakvere Urmas Ild , Tallinn Inge Oopkaup , Harjumaa Signe Säde , Harjumaa kompuuter 2000 , Tallinn AS Saurix Petrooleum , Tallinn Anne Tamm , Rakvere Maia Evisalu , Harjumaa Krista Kotk , Tallinn Helen Saar , Tallinn Elle Evert , Tallinn Juhan Lepik , Pärnumaa Arvo Talts , Tallinn Sirje Pent , Tallinn Ann Villomann , Tallinn Sten ja Co Eesti AS , Tallinn Voldemar Tuuga , Tartu Mari Mikk , Harjumaa Ermo viljamaa , Ääsmäe Raivo Tõnur|Tõnuri , Tallinn Ene Pehap , Tallinn Naima kallasmaa , Haapsalu Katrin Vals , Tartu Inna Sarv , Tallinn Imbi lamp , Saaremaa Peeter Rääge , Pärnu
reformierakondlane Tallinn linnavolikogu esimees Rein Voog|Voogi|Vook hinnang pidama linnapea Jüri Mõis Edgar Savisaar ja Keskerakond separaatkõnelus , et tegema pealinn uus koalitsioon , kirjutama Postimees .
Kullo lastegalerii saama jaanuar vältel nägema Tallinn 49. keskkool ja Põhja-Soome Posio linn koolilaps koostama|koostatud väljapanek , mis teema olema spiraal kunst , sümbol ja elu üldse .
ja nõnda saama siis Nobel preemia väljakuulutamine päev hommik Kirjanik Maja hoov Tallinn Harju tänav 1 täis soome , eesti ja kes teadma veel kust pärit ajakirjanik , kross sõber ja austaja , palju lillesülem kaasa võetud|võtma .
Tallinn , 28. mai ( EPLO ) - järgmine kevad|kevade Ülemiste valmiv hiigelsuur kaubanduskeskus ähvardama linn peatänav tekitama mitu kilomeeter pikkune liiklusummik , kirjutama sl õhtuleht .
24. juuni kell 3.15 saatma politseipatrull väljakutse teenindama Tallinn Kuldnoka|Kuldnokas|Kuldnokk tänav .
protsess viimane lüli , Tallinn krematoorium direktor Heigo Rohtla kinnitus olema hülgama|hüljatud surnu tuhastamine viimane aasta järsult sagenema|sagenenud .
pärast remonditöö avastama|avastatud vana maaling ennistamine pääsema maailm vanim rohupood tagasi oma ajalooline maja Tallinn raekoda plats .
Aino Runge , Tallinn aukodanik
Tallinn linnakohus arutama täna endine kinnipeetav Leo Lomb|Lombi|Lomp hagi Tallinn vangla vastu , mis mees nõudma vangla ise õhtusöök jätmine ning oma naine kohtumine keelamine tõttu 5000 kroon valuraha .
laupäev muunduma Tallinn olümpiakeskus hotell ujula peosaal .
28 näide lagunema pärast 1996. a kohalik omavalitsus volikogu valimine valitsuskoalitsioon Koonderakond , Reformierakond , Maarahvas Ühendus ning Pere|Perede ja Pensionär|Pensionäri Liidu|Liidud|Liit esindaja vahel , sest kohalik valimine hästi esinema|esinenud Reformierakond alustama Tallinn omavalitsus koostöö valitsus opositsioon olev Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit .
eile kell kaks ajal päev asuma Tallinn kodu sõitma , abikaasa pere senine auto ees .
Tallinn töötama järgmine nädal esmaspäev kuni reede kell 10-15 südametelefon .
Poliitikuna tegema Opmann tüüpiline viga , väljendama valitsusliige seisukoht , mis ei minema kokku see , mis tema koonderakondlane ise pidama toetama , kandideerima valimisliit Tallinn .
esimene uus ruum hakkama AS Elcoteq Tallinn juhatus esimees Ilmar Petersen|Peterseni sõna töö juba veebruar .
Tallinn Vabrik|Vabriku tänav 47 kahekorruseline puumaja puhkema põleng 8. mai varahommik , kui arvatavalt süütamine tagajärg süttima maja korraga mitu koha|koht .
Tiidelepp lisama , et Inessa Josingu shokiaken Tallinn võima küll meeldima kunstnik klann , mitte tavainimene .
Tallinn Vabadus väljak ja Pärnu maantee ristmik pidama pealtnägija teisipäev õhtu kell 22.30 kinni kuritegu kahtlustatav Cahin|Cahini ( sündima|sündinud 1984 ) , kes koos kaaslane haarama 1979. aasta sündima|sündinud Kaire mobiiltelefon Nokia 5110 ja jooksma minema .
juba üliõpilane tulema töö Tallinn vabariiklik restaureerimisvalitsus .
Tallinn alanud|algama kaheksa Euroopa liit käsitlev rahvusvaheline konverents olema tänavu korraldama|korraldatud Eesti oma jõud , varasem aasta toetama konverents korraldamine rahaliselt euroliit ja Põhjamaa|Põhjamaad .
Tallinn ja Tartu ülikool seisma tõsine probleem ees : lävendipõhine vastuvõtt tulemus olema tekkima|tekkinud olukord , kus mõni eriala hakkama tasu koha|koht õppima viis-kuus kord rohkem tudeng , kui riigitellimus ette nägema .
protseduur saama tegema Tallinn ja see võima tegema neli kord aasta .
Tallinn politseiprefektuur ei olema viimane aasta vähenema|vähenenud alaealine tegelev politseiametnik arv , kuigi politseiprefektuur tervik olema politseiametnik arv vähenema|vähenenud .
Tallinn , 18. juuli ( EPLO ) - seoses Narva maantee , hobujaam tänav ja A. laikmaa tänav ristmik sulgemine muutuma esmaspäev taas palju bussiliin marsruut ja peatus .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta ja Toivo Ninnas kommentaar pärast tööpäev lõpp saama ei õnnestuma|õnnestunud , ka ei vastama|vastanud oma telefon linnapea nõunik .
laevahukk : maailm vallutav gigantfilm " Titanic " jõudma homme Tallinn
Domin|Domina hotellikett kuuluma 46 hotell , see kaks - Domina City ja Domina Ilmarine - asuma Tallinn .
Miko selg taha jääma hiljuti Tallinn viibima|viibinud Sloveenia kuulsus Peter Mankoc ( 27,55 ) .
27.06.2003 kell 16.10 paiku kukkuma Tallinn Herne|Hernes tänav 30 maja juures töö käigus veetrass kaevik Ivan ( s . 1948 ) , kes surema sündmuskoht .
Tallinn kunstihoone
Tallinn väärtpaberibörs indeks Talse tõusma tänane kauplemine käigus 2.58 % 23 miljon kroonine käive juures .
politseijuht nentima , et kuritegevus olema Tallinn üldiselt vähenema - võrdlema mööduma|möödunud aasta sama ajavahemik olema kuritegu toim|toime pandud|panema 6,2 protsent vähem .
" Tallinn võistlus pidama mina näitama , kas tasuma veebruar keskel toimuv Pariis A-kategooria turniir üldse minema .
minister vahetama Tallinn Sadam|Sadama aktsionär üldkoosolek välja peaaegu kogu ettevõte nõukogu , et tagama Sarap vabastamine .
suvi käivituma pank kaardikeskus , mis võimaldama Hansapank , Hoiupank , Tallinn Panga|Pank , Forekspank ja EVEA Panga|Pank pangakaart ristkasutus .
Otustav mäng olema teisipäev Tallinn .
Komisjon leidma , et väljakaevatud hoonesäile näol olema vaieldamatult tegemine keskaegne ( Liivi söja eelne ) ehitussäile ning selline kiviehitis avastamine keskaegne Tallinn eeslinn olema seni ainulaadne ning tegema ehitis uurimine ning säilitamine oluline kogu Tallinn varasem ajalugu kontekst .
Eesti investeerimispank müüma 7,5 protsent börs lisanimekiri noteerimine taotlev Harju elekter aktsia võrdselt 2,5 protsendiline osalus Tallinn pank , ühispank ja NG Kapitalile .
" nii nagu palju varasem torn hakkama Tallinn oma ehtima mitu lipp kujutis , " lubama legode Eesti esindaja , Rekato tegevdirektor Urmas Sirel .
mina käsi olema küsima|küsitud , kas mina nägema ise elu lõpp Tallinn elama ja töötama .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tallinn piirkond juht Andres Herkel kinnitama hilisõhtu pärast kõnelustevoor lõpp , et kohajagamine selgus ei tulema|tulnud .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - R.E.M.i täna õhtu planeerima|planeeritud kontsert st . Peterburg jääma ära , kuna bänd veoauto , personal ja varustus hoidma Eesti-Vene piir liiga kaua kinni .
seetõttu keskenduma Tallinn majandus ja investeerimiskeskkond esiletoomine teine Läänemeri linn seas , " ütlema Teniste .
Tallinn , 30. juuli ( EPLO ) - reede avama kultuuriminister Urmas Paet suur munamägi tipp Mount Everest eestlane vallutaja au kivi tänutahvel .
Meri pank avama täna Tallinn sikupill kaubanduskeskus prisma hüpermarket teine teeninduskeskus , kus saama avama arvelduskonto , sõlmima hoius ja teenus leping ning taotlema eluasemelaen ja krediitkaart .
Tallinn sadam asuma kolm krunt , mis olema iga kinnisvaraarendaja unelm .
samuti arvama allakirjutanu , et Tallinn valija ei olema andma|andnud RL mandaat fraktsioon moodustamine volikogu .
Tallinn tehnikaülikool ja Tallinn ülikool üliõpilaselamu renoveerimine projekt , mis valmima 2004. aasta märts , nägema ette kaks TTÜ ning ühe TLÜ üliõpilaselamu renoveerimine ja kaks TLÜ üliõpilaselamu juurdeehitamine .
Telekom aktsia hind langema Tallinn 2,14 protsent , 102,75 kroon .
leping sõlmima tollane Kesklinn vanem , praegune Keskerakond Tallinn fraktsioon esimees Elmar Sepp .
Maapank müüma avalik kirjalik enampakkumine 17 kinnistu ja ehitis , mis peamiselt asuma väljaspool Tallinn .
Eichenbaum|Eichenbaumi sõna andma konverents korraldamine väljaspool traditsiooniline konverentsilind Tartu ja Tallinn mitu eelis .
AS Vaggen maksma Tallinn meretehas 51protsendiline enamusosalus eest 10 miljon kroon , teatama ettevõte arendusdirektor Rein Lepik BNS .
Harju maakohus eile jätkuma|jätkunud kohtuprotsess eitama likvideerima|likvideeritud Tallinn garnison endine komandant Raul Luks teenistusalane lohakus .
Tallinn liikluskorraldus keskus tegema auto teisaldamine peale linn kuuluv AS signaal koostöö veel erafirma Heliksir , Cirtemon ja Rosqui .
Tallinn , 18. juuli ( BNS-EPLO ) - rahandusminister Tõnis Palts algatama reede maksuamet peadirektor Aivar Sõerd|Sõerdi|Sõert tegevus suhtes distsiplinaarmenetlus ja kõrvaldama tema menetlus lõppemine amet .
tasu tohtima auto parkima ka Tallinn autobussikoondis juht Mati Mägi ning tramm ja trollibussikoondis juhatus esimees Peeter Maspanov .
mõni Tallinn välja suunduv liin lõpp-peatus olema juba praegune Viru väljak mujale viidud|viima .
riigikohus põhiseaduslikkus järelevalve kolleegium arutama tänavu 25. jaanuar Tallinn halduskohus taotlus tunnistama välismaalane seadus § 12 lõige 5 ja 6 kehtetu ning tegema 5. märts otsus .
raha 25 buss hankimine lootma saama pool riik ja Tallinn linn .
Tallinn kursus võtma osa kooliõpetaja , kasvatusala spetsialist , huvialaring juhendaja .
" narkomaania olema üsna kerge simuleerima , " ütlema Tallinn Wismar haigla peaarst Jaanus Mumma .
Tallinn , 4. auk ( EPLO ) - enam kui 70 huvigrupp saatma esmaspäev meediaväljaanne pöördumine , kus tegema eratelekanal juhtkond ettepanek lõpetama poolpaljas naine reklaam näitamine .
Tallinn ja kogu Eesti turism tasuma veidi mõtlema lisama|lisatud tabel üle .
1996. aasta viimane päev , kui enamik eestlane aastavahetus mõtlema shampusepudel külm panema , lendama Toomas Hage ja Toivo Järv spetsiaalselt üürima|üüritud lennuk Tallinn Vilnius .
Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar nentima eile , et tagastama|tagastatud maja elav üürnik olukord lahendamine tulema hakkama loom munitsipaalelamufond|munitsipaalelamufont ja see olema raha ette nägema|nähtud|nähtuma nii järgmine aasta linn kui ka riigieelarve .
" nii suur investeering kasv tähendama see , et lühike aeg pärast tulema Tallinn kulu tunduvalt kärpima , " märkima Kaljulai|Kaljulaid .
vahetult pärast pommiähvardus tegema kaitsepolitsei ähvardaja isik kindel ning andma uurimine üle Tallinn politseiprefektuur .
Tartumaa - 6. oktoober 1929 Tallinn
AS Tallinn vesi lõpetama eelmine aasta 438 miljoniline käive juures 24 miljon kroon suurune kasum , teatama ettevõte täna .
Tallinn puhul olema tingimus Nomura arvama täidetud|täitma .
riiklik investeering tegema põhiliselt Tallinn ja teine linn , proportsionaalselt rohkem kui seal elama inimene .
Tallinn , 13. oktoober ( EPLO ) - Tallinn uus võimuliit moodustamine kokkulepe jõudma|jõudnud Res Publica , Reformierakond ning Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit delegatsioon kirjutama täna alla uus koalitsioonilepe .
Tallinn linnakohus algama kolmapäev mahukas kohtuprotsess neli naine ja kümme mees üle , kes süüdistama narkootikum salakaubavedu Soome .
Tallinn olema kaks tundma|tuntud jalgpalliväljak , kus võistlus pidama - Kadriorg|Kadrioru ja Kalev staadion .
" mina olema unustama|unustanud ka juuraõping Tallinn .
ka festival viimane üritus olema pühendama|pühendatud Bach - Haapsalu festival koor ja Tallinn barokkorkester esitama Bach kuus suur motett .
Tallinn abilinnapea Rein Lang|Langi|Lank algatus esitama rühm kodanik riigikogu kuritegevus vähendamine seaduseelnõu projekt , mis suurendama turvafirma ning kaitseliit õigus .
" Külaskäik Võru õde Pille juurde , pannkook söömine Tartu vanaema pool , Rakvere vanem ning vend Priidu|Priit pere juures käimine ja Tallinn sõber ülesotsimine . "
“ 15. juuni linnavalitsus esitama|esitatud Tallinn vesi ökonoomsem majandamine programm kirjutama üks põhipunkt sisse ka see , et linn hakkama sadevesi kogumine , ülepumpamine ja puhastus ning tulekustutusvesi tagamine ja hüdrant rekonstrueerimine kulu oma eelarve kinni maksma , ” märkima Tiiter .
raba võima juba lähitulevik saama ka oluline abi reovesi vastu , kui raba targalt märgalapuhasti ümber kujundama - miks mitte ka Tallinn taga pääsküla , kui seal põleng piir pandud|panema .
mõlema võima võitma 8-10 koht Tallinn 64liikmeline volikogu , lisama tema .
rahulolematu planeering ilmutama ka endine Tallinn pank hoone tegutsev firma , kes karusselluks ette olema " tõstetud|tõstma " bussipeatus .
Tallinn , 23. september ( EPLO ) - rahvastikuminister Paul-Eerik Rummo sõna pidama vanemahüvitis kiiresti seadus saama .
tema lõpetama 1986. aasta Tallinn Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut mehaanikainsener eriala .
kümme aasta olema ainus eestikeelne päevaleht ( 1901. aasta hakkama Tallinn ilmuma Konstantin Päts|Pätsi “ teataja ” ) .
põnev ja nauditav olema kõik lood|loog|lugu : algama täiesti tavaline õpetaja Tallinn kommertsgümnaasium , lõpetama suurkuju " köögipool " avav huvitav kirjeldus Friedebert Tuglas , Johannes Aavik ning Marie Under|Underi .
lisa Tallinn võtma Taastav|Taastava kirurgia keskus arst vastu Sillamäe ja Narva .
Tallinn olema hoopis hästi palju ämblik .
suvi algus kavatsema linnavalitsus panema konkurss kõik pealinn ühtne piletisüsteem 60 buss ja kaheksa trolliliin , mis mitu spetsialist hinnang olema tähendama|tähendanud trolliliiklus kadumine Tallinn 2002. aasta jaanuar .
Vanemuine ooper täiendama eesti teater haarama|haaranud muusikaline komöödia buum , mis alustama Tarvo Krall|Kralli muusikaliagentuur " kuningas ja mina " Tallinn .
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - aktsiaselts Merko Ehitus rajama osaühing Admirali Maja tellimus Tallinn Ahter|Ahtr|Ahtri tänav 170 miljon kroon maksev äri , büroo ja elamuhoone .
Eesti tegelema kontsern Mustamäe|Mustamägi ja Tallinn lastehaigla puhastustöö .
ning mis miljon fänn Tallinn Timbuktuni tema ootama : see kirjeldamatu aegluubis surmatants , kus tegelane ei tulistama nagu harilik film , vaid hüppama , lendama , liuglema , kukerpallitama , seejuures kord relv ( kumbki ) käsi panema või tulistamine katkestama .
Tallinn väärtpaberibörs ( TVB ) dünaamika olema üritama|üritatud põhiliselt selgitama makromajanduslik põhjus .
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - laupäev õhtu seni teadmata põhjus purunema|purunenud Elion|Elioni merealune optiline kaabel hakkama parandama kõige varem kolmapäev hommik , kirjutama Äripäev .
Kaldra sõna õnnestuma Tallinn veel selline olukord välja siplema , müüma 33 protsent linnaettevõte aktsia , mis uus aktsia müümine pidama Tallinn vesi aktsiakapital kasvama|kasvatama 850 miljon kroon miljard .
" jääma vaid lootma , et see partii olema Tallinn jõudma|jõudnud , " ütlema Mati .
Tallinn kriminaalpolitseinik hinnang juhinduma Kasesalu oma sõjakas seisukoht liialt statistika number .
Kunagine Tallinn linnapea ja poliitika naasma lubav Robert Lepikson kaitsema|kaitsma Edgar ja vili savisaar tema ümber puhkema|puhkenud piletiskandaal , vahendama BNS .
Meri pank peakontor asuma Tallinn hobujaam 4 , harukontor olema Tallinn Harju tänav ja Tartu Vallikraav tänav .
28. august Tallinn linnakohus esitama|esitatud hagi paluma Elina nõukogu esimees Jüri Kraft tunnistama ülalnimetatud üldkoosolek otsus kehtetu ja keelama Ahti-Kullervo Jõg|Jõgi mis tahes tehing tegemine AS Elina nimel .
Tallinn volikogu korrakaitsekomisjon soovitama volikogu nõustuma endine Ida-Viru politseiprefekt Helmut Paabo nimetamine linn uus politseiprefekt .
Tallinn samuti kaitse valmis
Tallinn , 30. detsember ( EPLO ) - Tartu mustikauurija saama ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) kaks miljon kroon toetus , et põllumajandusülikool töörühm Marge Starasti juhtimine saama uurima mustikas kasvatamine võimalus Eesti .
Tallinn börs elavnema neljapäev taas kauplemine Tallinn pank aktsia .
Tallinn pärit Herbert Grabbi ( 1896-1942 ) elulugu olema mitu pidepunkt lähedane palju tema Eesti vanemohvitser noorem põlvkond , et see võima esitama ka üldistus - näide tavaline märksa parem üldharidus tagasihoidlik majanduslik olu kiuste , I maailmasõda teenistus vene vägi , lipnikekool ja haavatasaamine , vabatahtlik vabadussõda algus lõpp rinne , pärast sõda teenistus vaheldumisi sõjaline haridus täiendamine , 1940-1941 punaarmee 22. territoriaalne laskurkorpus , arreteerimine ja mõrvamine Siber , nõudlikkus ennekõike iseenese suhtes , ausus ja meelekindlus lõpp .
Tallinn tegutsema kveeker diakooniakeskus , kava olema avama ka infokeskus ning kristlik klubi .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - esmaspäev alates saama inimene valima parim poliitiline karikatuur suurem ajaleht ilmunu vahel .
" mina treeningubaas ja meditsiiniline teenindus saama olema parem kui teine Tallinn klubi , " uskuma tema .
aktsia hind Tallinn börs olema neljapäev 95,50 kroon .
1980s aasta lõpp käivitama tolleaegne ENSV tema Küberneetika Instituut , Tartu riiklik Ülikool ja Tallinn polütehniline instituut programm “ intellektuaalne süsteem ” , mis pidama plaanikohaselt ühendama ühtne tervik mitu valdkond matemaatiline loogika , programmeerimine ja arvutisüsteem teooria , keeleteadus ja muu .
Tallinn nagu iga riik pealinn olema kindel koht majandusstruktuur .
Tallinn , 22. september ( EPLO ) - kampaania " äratama ratas elu " käigus tasu laenutama|laenutatud jalgratas saama veerand tund pärast rattapunkt avamine otsa .
sõnum ei jõudma|jõudnud Tallinn Tartu ?
üks Tallinn mootorsõidukimaks määrus autor Enn Roose ennustama pealinn 1. jaanuar kehtima hakkav automaks tagajärg .
koolitee alustama Jaak Tallinn 15. 7klassiline kool , kuid juba kaks aasta pärast kolima perekond Tartu .
Tallinn Kaubamaja esindaja ütlema teisipäev BNS , et enne aktsionär koosolek ettevõte kasumijaotusettepanek ei kommenteri .
Vallas saama töö ligi 2.000 inimene , ligi 300 töötama lähiümbruskond nagu Rapla ja Tallinn .
" Tallinn halduskohus tunnistama see tegevus õigusvastane ja tegema tema ettekirjutus edaspidi hoiduma ABTG puudutav maksusaladus avaldamine .
Margus : jätma keskkool pooleli ja kolima Tallinn , minema 20. keskkool .
2. ja 3. november Tallinn toimuma|toimunud eurokonverents tooma Eesti aga kaks riik spiiker .
" kahetsusväärne , et see tähelepanuväärne aastapäev - Tallinn vabastamine saksa fašistlik vallutaja käest - eel olema mõningas poliitik taas välja käima|käinud mõte demonteerima vabastajasõdur püstitama|püstitatud ausammas Tõnismägi , " ütlema suursaadik Provalov .
Tallinn Vee|Vesi pressinõunik Valdur Vacht|Vachti sõna alustama see nädal pumbajaam rekonstrueerimine üheastmeliselt kaheastmeline ja seetõttu muutuma roostene ka muidu korralik põhjavesi .
Tallinn kuritegevus ennetamine komisjon kuulutama välja ideevõistlus " Turvaline Tallinn " , konkurss olema oodatud|ootama kõikvõimalik ettepanek kuritegevus ennetamine ja turvalisus tõstmine .
ehkki Tallinn linnapea Ivi Eenmaa ning volikogu esimees Edgar Savisaar heitlus võim pärast pealinn olema korduvalt võrdlema|võrreldud sumomaadlus , kippuma jõukatsumine viimane päev sujuvalt üle minema male , kus Savisaar ohverdama eile raske lõppmäng kuningas päästmine must hobune .
seadma esindaja Tallinn olema AS Japauto .
Rapla maakond Kaiu vald Kose-Purila tee 20. kilomeeter sõitma BMW pühapäev õhtu otsa tee ääres kõndima|kõndinud Karl , kes tulema Tallinn kiirabihaigla toiimetama .
sh haridusamet 1 Tallinn , 1 vanalinn
tänaseks planeerima|planeeritud Ugala külalisetendus " kuum süda " Tallinn Vene Draamateater jääma publik huvipuudus tõttu ära .
artikkel saatma foto , mis olema tegema|tehtud mitte Tallinn kõrgeim tipp , vaid kinnistu teisene , madalam osa , spordikeskus omand olema|olnud vana hoone ümbrus .
ära ootama mingi ametlik kinnitus öeldu , kostma Tallinn juba välisminister rõõmumöire - tema pidama mina miski eriline , mina olema lätlane parem .
aga ka Tallinn , samuti Tartu ja Pärnu võima keskmine toidukaup hind sageli olema maapiirkond oma kõrgem , sest hinnatabel võetud|võtma kaup sortiment olema ka kallis toode .
Tallinn , 11. november ( EPLO ) - reede tutvustama linnavalitsus oma teenindussaal huviline ID-kaart põhinev ühissõidukikaart projekt .
tänapäev pidama kaaluma seik , kas liivalasund maht vähendamine ei rikkuma mina keskkond looduslik tasakaal ega kergendama soolakas merevesi pääs Tallinn peamine välisreostusoht eest kaitsma|kaitstud põhjaveeallikas juurde .
" ega mina huvi olema teine prügi koristama , aga kui Tallinn liikluskorraldus eest vastutama inimene oma töö ei tegema , siis tulema see töö mina vahend ära tegema . "
kuni Martna vallavalitsus kommunaalnõunik Enno Einas|Einaste teisipäev Tallinn uus pump tooma ja töömees see töökord seadma , olema kell juba neli pärastlõuna .
pankrotistuma|pankrotistunud AS Koneston ekspresident Juri Lapovski võtma Tallinn
volikogu vastuseis hoolimata määrama siseminister Märt Rask Toompere pool aasta Tallinn prefekt kohusetäitja .
volikogu menetlus esitama ka alternatiiveelnõu , mis järgi osutuma parim pakkumine AS ühendama|ühendatud Kapital|Kapitali pakkumine , teatama ETA Tallinn volikogu pressinõunik Anneli Berends .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
öö vastu esmaspäev ööbima Tallinn lähistel lumi ehitama|ehitatud elamu näitleja Tarmo Männard , filmimees ja karikaturist Heiki Ernits raadiotöötaja abikaasa eha , kunstnik Aivar Juhanson , fotograaf Ingmar Muusikus ja ajakirjanik Madis Jürgen .
Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi toetaja elama Järva ja Viljandimaa ( 13 % ) , Tallinn ja Harjumaa ning Ida-Virumaa .
Eesti filharmoonia kammerkoor ja Tallinn kammerorkester esinema homme kell 19 Tallinn Toomkirik
Tallinn ja Tartu olema põhiline sõitja .
Tallinn linnavalitsus lisaeelarve eraldama|eraldatud kaheksa miljon kroon olema nägemine taastama|taastatud 700 inimene , 30 linlane olema saama|saanud tänu ortopeediline liigeseoperatsioon tagasi liikumis ja töövõime .
endine Tallinn lennujaam juhatus esimees Mati Sõrmus laskma ise kuul pea , jätma maha kiri , mis aga ei selgitama|selgitanud vabasurm valik põhjus .
see olema umbes sama palju kui viiendik Tallinn see aasta eel-arve , 66 protsent Eesti raudtee või võrdväärne seitsmendik Eesti jaoks senini olematus BMW-tehas .
muinsuskaitseamet tollane Harjumaa ja Tallinn vanem-inspektor Andri Ksenofontov kooskõlastama detailplaneering , kirjutama see juurde " arvestama mina kiri " .
ja Eesti kaupmees tundma Marat|Marati|Maratt pesu vastu huvi välismaa korraldatav mess , mitte Tallinn Tartu maantee .
" kui mina vaatama linnaplaan , siis Helsingi olema ilus ümmargune , aga Tallinn pikk venitama|venitatud .
Tallinn , 15. märts ( EPLO ) - rahandusminister Taavi Veskimägi esitama valitsus ettepanek eraldama 8,4 miljon kroon kohalik omavalitsus ühinemistoetus .
aasta puhaskasum olema AS Tallinn vesi enam kui 112 miljon kroon .
AS Tallinn prügila nõukogu liige Charlie Viikberg ütlema BNS , et kuna Euroopa Liidu|Liidud|Liit ISPA fond|font poolne abi moodustama umbes 75 miljon kroon , siis pidama linn leidma veel 10 miljon kroon kaasfinantseerimine .
Tallinn linnakohus kohtunik tagastama mööduma|möödunud aasta september oma määrus avaldus president Lennart Meri süümevanne vaidlustamine , väitma , et see lahendamine ei kuuluma linnakohus pädevus .
enne Tallinn käimine saama sugema Pärnu võrkpalliklubi .
algselt Lüübek Maarja kirik kabel jaoks loodud|looma teos sattuma ajalookeeris Tallinn , kus tänaseni olema säilima|säilinud teos algusosa .
tõsi , Tallinn olema võimas esindusstaadion , juba aasta-poolteist treenima Eesti koondis oma ala tunnustama|tunnustatud tegija ja võimalik , et ka 250kroonine pilet olema muutuma|muutunud palju kättesaadavam .
Tallinn olema ülikool ja üliõpilane linn ning tudeng tuletama see linnakodanik meel vähemalt kaks kord aasta : tudeng kevad ja sügispäev ajal , nüüd juba üheksas aasta järjest .
täna alustama Tallinn dominiiklane Püha Katariina klooster muuseum oma suvehooaeg .
tasapisi , aga kindlalt vähendama kaotusseis , sest BC Tallinn vise ei tahtma|tahtnud enam nii ladusalt korvirõngas läbima .
Kose tee elanik murdma 1994. aasta Tallinn transpordiamet ja linnavalitsus piik , et järjest tihenev liiklus Lasnamäe ja Pirita vahel ei kulgema mööda eramutevaheline tee .
elevandiluu käepide olema leidma|leitud ka Lihula ja Tallinn ( X , 314 , joon 7 : 4 ; XI , 13-16 , joon 12 ) .
Tallinn , 2000. 480 lk .
olema arusaadav , et 90s Tallinn või unine Ameerika väikelinn ei olema 80s lõpp Moskva , kus tegema suur ajalugu .
olema kohtuma|kohtunud mõlema - talbottiga Washington ning Tallinn , Holbrooke Crans Montana foorum Šveits .
see saatma tuhatkond erinumber täna õhtupoolik juhuslikult valima|valitud tellija , kes olema saama|saanud ka tavaline leht , ja müüma minileht kaks Tallinn kiosk .
Tallinn vesi juhatus sõnum , et tulev aasta ühtlustama ettevõte veehind , mis tooma kaasa viiekroonine hinnatõus eratarbija ning viieteist-kroonine hind alanemine ettevõtja , olema ennatlik , märkima Leemets .
või 1990. aasta 2. veebruar Tallinn linnahall toimuma|toimunud kõik tasand rahvasaadik üldkogu , kus võtma vastu deklaratsioon alustama läbirääkimine kõik , kes sõltuma Eesti vabariik taastamine de facto .
Tallinn , 30. mai ( EPLO ) - pühapäev kolmapäev viibima Eesti Mecklenburg-Vorpommern ’ i liidumaa peaminister Harald Ringstorff .
Korruptsioonisüüdistus kohus alla andma|antud Virumaa kommertspank eksjuht Malle Eenmaa väitma eile Tallinn linnakohus , et tema olema pank mitte miski isiklik huvi lähtuma otsustama|otsustanud , ning paluma ise õige mõistma .
praegu olema niisugune olukord , et ca iga viies inimene , kes olema Tallinn registreerima|registreeritud töötu , olema tegelikult pärit kas Kagu-Eest|Kagu-Eesti , Virumaa , Saaremaa või üldse saar .
mõni nädal eest asuma Tallinn tolliinspektuur operatiivosakond töö kriminaalkorras karistama|karistatud Kalev Ollo , kes operatiivtöötaja pidama võitlema salakaubandus .
Tallinn , 2 . august ( EPLO ) - Noor|Noorte arst välismaa parem palk töökoht suundumine ähvardama jätma Tartu ülikool täitma paarkümmend resident õppekoht ja tekitama juba lähiaasta suur arst defitsiit , kirjutama Postimees .
Oberg|Obergi|Oberk ning Tallinn ja Harju täitevbüroo direktor kt Leili Jõgeva tungiv nõudmine ajakirjanik akt allakirjutamine juurde ei lubama|lubatu|lubatud , kuigi Tööpartei olema ajakirjanik kohale kutsuma|kutsunud üritus algus , kell 11 .
umbusaldus esitaja veendumus olema aeg , kui härra Vähi olema Tallinn volikogu esimees , Tallinn erinev tase linnaametnik poolt massiliselt rikkuma|rikutud Eesti riik kehtiv seadus ning pealinn volikogu poolt vastuvõetud madalam aste õigusakt .
teine , naine , kes soovima suur pere , ei elama Tallinn , vaid väikelinn ja maa .
nägema Tallinn särav ärikeskus ja hotell ümbrus kerjav kaltsaklaps ja Tartu supilinn prügikast tuustiv põngerjas , tulema vägisi tahtmine täiendama lastekaitsja uhke kampaanialause “ ära lööma laps ! ” sõna “ ükskõiksus ” .
hiljem sattuma koos Tallinn 2. tehnikakool .
Eesti meistriliiga pidama Tallinn dünamo võtma vastu järjekordne väravatesadu Tartu Tammeka|Tammekas .
USA esitama kolm programm , mis tutvustuskontsert olema juba mööduma|möödunud nädalalõpp Tallinn Toomkirik , ajaloomuuseum ja Mustpea|Mustpeade maja .
KAP idee olema lihtne : Tallinn pedagoogikaülikool ja sisekaitse akadeemia loetav viis aine tudeng hakkama lisa auditoorium konspekteerimine käima kord nädal praktika avalik ja mittetulundussektor organisatsioon .
AS Tallinn Lennujaam teenindama see aasta jaanuar 42.755 reisija , mis olema 5,6 protsent võrra rohkem kui mullu sama aeg .
ka teine koht kuuluma viikmägi , see 4. september Tallinn , samuti MM-valikkohtumine Luksemburg vastu löödud|lööma koll eest ( 67. minut seis 4 : 0 ) .
Tallinn olema järgmine nädal kujunema omamoodi palverändur meka , kuhu tulema sada ja tuhat kilomeeter tagant .
mööduma|möödunud aasta võtma AS Sebe üle Tartu firma Tarbus Tallinn ja Tartu vahe sõitev liin ning teenindama praegu see liin ainuke|ainukene ametlik firma .
selg taga rõdu seisma Tallinn Brass|Brassi poiss ja mängima Händel " tulevärk muusika " , ees - paarkümmend meeter kaugusel lossimuru keerlema värviline tulesammas .
Tallinn ringkonnakohus otsustama eile looduskaitsealune maa vahetus seotud|siduma maa-amet eksjuht Kalev Kangur|Kanguri ning ärimees Einar Vettust ja Tarmo Pedjasaart vaht alt mitte vabastama .
Tallinn säästev areng ja planeerimine amet arenguteenistus ühistransport osakond juhataja Margo Tomingas ütlema " Raepress " , et ühissõiduk juhikabiin varustamine tunnipilet kassaaparaat pidama lõpp jõudma märts lõpp .
valimine 16 834 tallinlane usaldus pälvima|pälvinud savisaar tulema lõpuks ütlema , kas tema saama Tallinn linnapea või jätkama tema majandusminister Andrus Ansip valitsus .
kõige ohtlikum olema Tallinn , Tartu , Võru , Viljandi ja Pärnu maakond ( vt kaart lk 54 ) .
vald olema lasteaedade-kool ehitamine kiire , sest vald elanikkond kasvama kiiresti , lasteaed ja koolikoht nappima ning Tallinn koolis-käimine eest pidama vald linn pearaha maksma .
homme kirjutama Eesti maaülikool , Tartu ülikool , Tallinn tehnikakõrgkool ja Tartu teaduspark alla ühine kavatsus protokoll , mis eesmärk koordineerima tegevus tehnika ja tehnoloogiaalane rakenduskõrgharidus arendamine Tartu .
Eero Laidre , Tallinn
55. kaasajastama Tallinn kodulehekülg muutma see interaktiivne ning aktualiseerima seal sisalduv info linn vara ja finantsseis kohta .
Asjale mõistus lähenema tulema möönma , et kolm miljon Soome turist aasta olema mina ( vähemalt Tallinn ) rahvuslik rikkus üks allikas .
04. VI Metalurgs Liepaja - TVMK Tallinn ( ml ) 2 : 2 ( 2 : 0 )
vahuvein ei kavatsema mina vana-aasta õhtu küll koonerdama , lootma , et peatreener ei panema see väga paha , " prognoos CSKA veteran Sergei Panov , kes olema Tallinn kaasas koguni mõnekuune sülelaps .
narkokuritegevus suurenema Tallinn tänavu 11 kuu rohkem kui viis kord mööduma|möödunud aasta sama ajavahemik võrdlema .
alates esmaspäev jõustuma ka muudatus Tallinn börs reglement .
Tallinn linn müüma ülikiire menetlus tulemus Kopli endine kino Rahu kõrval tegutsema|tegutsenud kauplusehoone 200 000 kroon eest OÜ Abring , mis kuuluma 80 protsent Tallinn Keskturg|Keskturu omanik turukaubandus AS aktsia .
Toonart Rääsk|Rääski ettevõte olema tuntuim Tallinn endine kohvik Moskva , mil uus nimi Metropol .
Tallinn olema üks parim , kuid saama ka raudtee arendama .
Tallinn õpilane olema peaaegu pool rohkem toitumis , ainevahetus , psüühika ja käitumishäire , närvisüsteem ja = meeleelund haigus .
Eesti Päevalehe|Päevaleht ajakirjanik plaanikohaselt 19tunniline reis Tallinn Salt Lake City olema venima|veninud vähemalt 14 tund võrra pikem .
Tallinn Panga|Pank teade ei mõjutama intress tõus seni välja andma|antud laen intress .
Tallinn linnavalitsus saatma volikogu kehtestamine detailplaneering Tallinn peapostkontor ja RET ärikeskus vahele jääv kvartal .
praegu käima Tartu hokimees trenn tegema Tallinn Jet|Jeti|Jett jäähall ja Ida-Virumaa .
Tallinn 30. oktoober ( EPLO ) - 1962-64 sündima|sündinud inimene olema pühapäev viimane võimalus liituma pensionifond teine samba|sammas , kes pühapäev kesköö mõni pensionifond ei liit , hakkama saama 20 protsent väiksem pension .
Tallinn , 27. aprill ( EPLO ) - pühapäev kukkuma 4aastane poiss Tallinn Snell|Snelli tiik , sest purjus isa ei suutma|suutnud laps eest hool kandma .
Baltscan|Baltscani tehas olema pooleli kuus bussisaba , kõik 15 järelhaagis jõua-vad Tallinn veebruar .
nii inglise kui ka eesti filoloog olema üksmeel , et ei tahtma töötama Tallinn elamurajoon suur kool .
vangla ehitamine sõltuma Tallinn Patarei vangla müümine .
teine paar : EBS / Nybit - kk Kalev poeg|poja , Ehitustööriist / Audentes - Hesper , Hansapank - Audentes II , pealinn politsei - Audentes I. Tallinn Kalev ja TTÜ / A .
pühapäev öösel , mil tuul tormama Tallinn puhanguti kuni 22 m / s , tulema päästja maa ohutu koht tooma neli seltskond merenautija .
samuti ei olema oma arvuti operatsioonisüsteem uus vastu vahetama|vahetanud Eesti suurim elektroonikatootja Elcoteq Tallinn .
eesmärk olema mina see , et viima teater suur linn välja , kõik ei pidama tingimata toimuma Tallinn või Tartu .
Tallink ja Poola Polferries allkirjastama eile leping , mis kohaselt ostma Tallink 1997. aasta Austraalia valmima|valminud autokatamaraan , mis vahetama 27. juuni välja katamaraan Express I. kokku 700 reisija mahutav kiirlaev läbima teekond Tallinn ja Helsingi vahel 1 tund 20 minut .
4 august Pirita sadam jõudma olema plaan tutvuma Tallinn ajalugu ja vanalinn , külastama muuseum ja loomaaed .
kirjalik ettepanek saatma Eesti kultuurkapital Suur-Karja 23 , Tallinn 10148.
suurem osa Tallinn kool ja lasteaed pidama küte eest maksma kahekordne hind .
võrdlus : Tallinn linnapea ( Ivi Eenmaa ) 21 600 ; Eesti vabariik peaminister ( Mart Siimann ) 19 000 ; Eesti vabariik minister 16 800 ; äriühing nimekiri olema toodud|tooma vaid üle 10 000 kroon kuu teeniv juhataja palk .
Tallinn linnapea Tõnis Palts|Paltsi tunnistama korralagedus turvalisus ja integratsiooniamet ja kartma , et asjatult raisatud|raiskama raha tagasisaamine osutuma üliraske .
Tallinn , 31. mai ( EPLO ) - eelmine nädal lõpp laskma Balt|Balti laevaremonditehas ( BLRT ) vesi multifunktsionaalne merepuksiir Eridan , mis ehitama puksiirifirma PKL tellimus .
varem olema Preaton|Preatoni heategevuspeo|heategevuspidu koguma|kogutud raha andma|andnud Tallinn väikelastekodu üle 100 000 kroon .
Tallinn ja Peterburi vaheline kultuurikontakt elavnemine üks tõend olema Peterburi Filharmoonik ja Nikolai Aleksejev mullune külaskäik ning kontsert Estonia kontserdisaal , mis üks osa näitama Eesti Televisioon 1. juuni kell 16.05.
Tallinn , 13. veebruar ( EPLO ) - põhi politseiprefektuur majanduskuritegu talitus esitama see nädal kaardipettur süüdistus kokku 69 kuriteoepisood .
võrulanna saama nädalavahetus pidama kaks mäng Tallinn võistkond .
AS Tallinn olümpiapurjespordikeskus omandus olema 17,6 hektar suurune kinnistu Tallinn laht ääres Pirita jõgi suubumiskoha|suubumiskoht lähedal .
esimene lend väljuma Tallinn kell 7.30 ja viimane kell 22.30.
põhi prefektuur kriminaalosakond otsima alates 15. maa|mai taga 14aastane Tallinn poiss Jürmo Rästat , kes olema andma|andnud ise elumärk , kuid kodu olema tulema|tulnud .
soovitus andma tuttav stilist Tallinn .
Tallinn lennujaam nõukogu liige ja rahandusministeerium välisabi ja välislaen osakonnajuhataja Agate Dalton|Daltoni sõna esitama nõukogu ainus kandidaat tõesti loik .
Tallinn polütehnikum
see haige Tallinn saatma ei saama -- mäng olema minut .
Haapsalu ja Tallinn , juuni lõpp mängima Soome Balt|Balti karikaturniir .
praegu Tallinn linnapea ja rahvas üks meelispoliitik .
linnavalitsus erakorraline istung esmaspäev kell 10 , ettepanek tegemine volikogu Tallinn teenetemärk andmine .
trammiliin elektriraudtee ühendamine võimalus tutvustama 60 riik esindama|esindatud rahvusvaheline suurfirma Adtranz Tallinn transport korraldaja ja arendaja esmakordselt aasta tagasi .
Alexela automaattankla maksma 95 bensiiniliiter 8,80 kroon , Tallinn mehitama|mehitatud tankla aga 9,40 kroon .
kas keegi väitma , et Tallinn ei olema probleem see , et laps müüma pood viin , vein ja õlu ?
volikogu 1997. aasta 26. juuni määrus pidama linnavaraamet kandma pool hoonestus õigus tasu linn eelarve ja ülejäänud pool Tallinn eluasemefond arvele .
tema rääkima , et mitmes aasta järjest osalema mess balti laevaremonditehas , Tallinn Soojus , Elcoteq , Hewlett Packard ja Arthur Andresen Kihlman .
suur juubel - koor 20. sünnipäev olema seljataga , Cimze pidustus ja üldlaulupidu Tallinn peetud|peetuma|pidama .
Tallinn piiskopkond vaimne eestkostja olema Konstantinoopol , Narva piiskopkond Moskva .
vastav parandus tegema teisipäev Lasnamäe linnosavalitsus ja Tallinn Soojune|Soojus ostu-müügileping .
Mait Arvisto , Tallinn pedagoogika-ülikool rektor
täitur alustama menetlus Tallinn botaanikaaed avaldus alune|alus .
sada nõukogu armee veteran viima eile Tallinn tundmatu sõdur ausammas juurde lill , et tähistama teine maailmasõda Saksamaa üle saavutama|saavutatud võit 51. aastapäev .
juhuslik mööduja leidma laupäev Tallinn paas 45 elumaja rõdu alt kaks tundmatu mees laip .
praegu õpetama tema professor arhitektuur Tallinn tehnikakõrgkool ning omama erapraksis arhitektuuribüroo künnap & padrik .
tankikolonn olema Pihkva juba tee ja Tallinn reid seisma punalaev .
arvestama muutuma|muutunud turusituatsioon ning asjaolu , et Tallinn ja see lähiümbrus elama individuaalmaja vaid 10 protsent elanikkond ( näide põhjamaa ca 40 % ) , olema viimane aeg välja tuldud|tulema uus elamukvartal rajamine plaan .
Ämari vangla saama risti kaks vanglaametnik ning murd vangla , Tallinn vangla ja Viljandi vangla igaüks üks , ütlema ETA justiitsministeerium vangla asekantsler Peeter Näks .
eile Tallinn olümpiahõbe kätte saama|saanud veerpalu sõitma edasi kodu Otepää , et valmistuma järgmine nädalavahetus Falun toimuv MK-etapp .
valitsus korraldama see suvi kuus Stenbock|Stenbocki õuemuusika kontsert ja lootma see panema alune|alus uus traditsioon Tallinn vanalinn muusikaelu .
tema olema lõpetama|lõpetanud radist Tallinn kalatööstuslik merekool .
regulaarselt tegutsev jazzklubi olema Tallinn ikka aeg-ajalt loodud|looma , ent üks olema pikem aeg pidama jääma|jäänud .
ABB AS & ABB OY poolt andma täna OÜ põhivõrk üle renoveerima|renoveeritud Järv|Järve alajaam Tallinn .
x alates 21. september 1998 Tallinn psühhiaatriahaigla direktor .
aasta viimane suursaavutus salaviinavastane võitlus tegema toll , tabama aastavahetus eel Tallinn sadam järjekordne
Tallinn äärelinn hubane eramu miljöö peituma kõrge plank taga A film Eesti .
rahandusministeerium keelduma Tallinn linn finantsdistipliin järsk halvenemine viitama esmaspäev andma nõusolek Tallinn linn kava laenama Hansapank 130 miljon kroon .
? perspektiiv tahtma Tallinn avama veel üks pood ja lisa üks pood teine suurem Eesti linn ?
oma maja olema Toompea Tallinn muinsuskaitseamet , Eesti Kunstimuuseum , Rahvusraamatukogu , Eesti Teadus|Teaduste Akadeemia , Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja , Koreograafiakool ja Piirivalveamet .
Tallinn , 14. aprill ( EPLO ) - Kaasan Unics mängima neljapäev Venemaa superliiga raames Peterburi sealne Dinamo ja kaotama 72 : 82 ( 44 : 44 ) .
kehvasti varjama|varjatud sisevaevus pidama ikka kaunis kurnav olema , muidu ei lahvama päevavalge sedalaadi sensatsioon ja uudis , nagu Sergei Ivanov kaaskondlane kõhe narkolugu või kuulduma , et Tallinn volikogu olema tagasi ootama “ granaadipoliitik ” Jevgeni Kogan|Kogani .
laupäevane kontsert jõudma kuulaja suur osa helilooja mitmekülgne koorilooming , mis esitama Estonia selts segakoor , Teadus|Teaduste Akadeemia Naiskoor , Tallinn kammerkoor vilistlaskoor , Eesti koorijuht naiskoor , Revalia kammermeeskoor , tütarlastekoor ellerhein ja kammerkoor Voces Musicales .
“ Kandidaate tulema Tallinn Lõuna-Eestini , kuid enamik tema olema praegu või kunagi olema|olnud seotud|siduma Elva , ” rääkima tema .
PPP leping sisu olema rannamõis tee , Paldiski maantee ja ehitaja tee eritasandiristmik ning suubuv tee ehitus rahastamine , ehitamine ja hooldamine kakskümmend viis aasta vältel ning objekt üleminek Tallinn linn omand .
Kuustik esitama ringkonnakohus erikaebus , sest ei nõustuma|nõustunud Tallinn linnakohus 16. veebruar otsus mitte algatama kriminaalasi reformierakondlane Kirsipuu tegevus suhtes .
Tallinn , 4. oktoober ( EPLO ) - president Arnold Rüütel andma kolmapäev kell 11 Kadriorg|Kadrioru üle president kultuurirahastu hariduspreemia auhind , see aasta valima 19 kandidaat hulgast kolm laureaat .
Tallinn kontsert korraldaja lubama , et Bill Wyman ’ s Rhythm Kings viima kuulaja muusika juur juurde - rokk , soul , kanter ja bluus otse maailm tipp tervelt viis laulja najal .
AS pms Tallinn , Dr . Wolff esindus
RAIK Saart , Tallinn tuletõrje ja päästeamet juhataja
" Lube olema väljastama|väljastatud see inimene , kes olema Tallinn ees eriline teene .
selline riigieelarve muudatus kiitma riigikogu heaks ja seetõttu see esialgselt ettenähtud ühest miljon suunama 946 000 Tallinn kunstiülikool palgafond puudujääk kate .
Tallinn külmhoone tootma praegu " jäälill " jäätis 40 tonn kuu .
Tallinn Soojune|Soojus kommertsdirektor ütlema eile , et ettevõte kaaluma hetk suurim soojavõlglane - linnaosavalitsus kohus kaebamine .
24. veebruar 1918 kuulutama Tallinn Eesti maapäev vanem nõukogu nimel välja “ manifest kõik Eestimaa rahvas ” .
Tallinn linn ja Harju maakond tellimus valmis hiljuti roheline vöönd planeering .
Tallinn , 2. aprill ( EPLO ) - haridusamet poolt läbi viidud|viima uuring selguma , et viimane viis aasta olema Tallinn muukeelne õpilane arv eesti õppekeel kool suurenema|suurenenud kaks kord .
näitus koostama|koostanud energiakeskus ehk Tallinn tehnika ja teaduskeskus olema Baltimaa ainus püsinäitus eksponeeriv teaduskeskus .
" pärast keskkool lõpetamine Viljandi tulema õppima Tallinn majanduskool arvutieriala .
olema ka peotäis näitleja Tallinn linnateater .
öömaja numbrituba ja restoran avanema vaade Tallinn laht ja linn .
Tallinn koalitsioon pidama läbirääkimine pealinn opositsioon , et tagama volikogu oluline majandusküsimus läbiminek .
toonane fotograaf , kaitseliit staabiülem Johannes Kert juhatus asuma mees linnaliinibuss Tallinn tee .
Ülikool lõpetamine ( 1890 ) järel asuma tema elama Tallinn ja tegutsema siin era , hiljem vandeadvokaat .
Tallinn liikluspolitsei paluma avarii pealtnägija võtma ühendus telefon 612 5666 või 110.
praegu olema foorijuhtimiskeskus ühendama|ühendatud umbes pool Tallinn valgusfoor .
senini juhatus esimees kui ka tegevdirektor kohus täitma|täitnud Gert Tiivas jätkama edaspidi HEX Tallinn juhatus esimees , keskenduma organisatsioon strateegiline juhtimine .
Paetööstur soovima Tallinn lähistel Harku vald asuv elamurajoon kõrvale rajama paekarjäär , kuid põrkama kohalik omavalitsus otsustav vastuseis .
Tallinn , 13. november ( EPLO ) - teisipäev pidama piirivalvur Ikla ja Tallinn kinni neli võltsima|võltsitud Leedu vabariik pass Ukraina elanik .
kaheksa aasta eest erastama|erastatud teedeehitusfirma AS Rannaehitus olema Tallinn linnakohus 11. märts otsus pankrot .
Tallinn , 16. detsember ( EPLO ) - ehkki Viimsi vallavalitsus teatama esmaspäev , et juba liikuma tänav ringi politsei lisapatrull , mis eest tasuma vald ise , osutuma teade ennatlik , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn tramm saama pühapäev küll 115 aasta vana , kuid mingi väsimus märk tema küll ei näitama .
Viimsi-Randvere|Viimsi-Randveri maantee algus langema kokku Tallinn piir , see tekitama tee väga keerukas liikluspilt .
noorteöö idee olema pärit Madriid|Madriidi|Madriit samalaadselt üritus , mis Tallinn delegatsioon külastama 2004. aasta .
see , et kõik Tallinn sündmus seotud|siduma poliitik vastane arv suurenema , ei näitama mikser hinnang suhtumine mitte niivõrd see poliitik , kuivõrd asetleidnud sündmus üldse .
et veenduma Harju maavanem korraldus vastavus kehtiv õigusakt , paluma keskkonnaminister Harju maavanem ( mitte Harju maaamet ) esitama vastav korraldus vastuvõtmine alune|alus olema|olnud kolm Tallinn ning kaks Kehra asuv krunt dokument .
Tallinn asuma linnajuhtimine ümber korraldama ja uus struktuur looma tänavu kevad|kevade .
Tallinn ringkonnakohus saatma aasta trell taha kaks varas , kes tühjendama kaheksa maakond vallamaja , kool ja pood ning murdma üks öö jooksul sisse viide Saaremaa firma .
Tallinn abilinnapea Heiki Kivimaa sõna lahendama kallinev üür probleem eluasemetoetus , mis tulema aga viima tema , kes see tõesti vajama , mitte see , kes oskama toetus välja ajama .
toiduainetööstus liit valima ka uus juhtkogu , kuhu nüüdne kuuluma Rakvere lihakombinaat juhatus esimees Olle Horm , Liviko nõukogu esimees Enn Kunila , Põltsamaa Felix juhtaeg Anti Orav ja Tallinn piimatööstus juhatus esimees Kadi Lambot .
Tallinn , 15. märts ( EPLO ) - Hiina Changchun|Changchuni sõidetavalt järjekordne MK-etapp , kus kava olema vabatehnika sprint , jõudma mõlema kvalifikatsioonisõit startima|startinud eestlane - Priit Narusk ja Anti Saarepuu - veerandfinaal ehk 30 parem sekka .
homme saabuma Tallinn testimine leedulane ääremängija Mindaugas Budzinauskas , kes pidama tulema Pärn|Pärna asendaja .
Tallinn , 1907.
10-11. oktoober toimuma Tallinn NATO kaitseplaneerija hindamisvisiit , mis käigus arutama Eesti kaitsevõime hetkeseis ja tulevik .
seminar vaagitaks Helsingi ja Tallinn sarnasus ja erisus , minevik ja tulevik ühine plaan , samuti statistika .
“ Tallinn liikluspolitsei jääma iga õnnetus jälg , ” sõnama noorsoopolitsei inspektor Andrus Varret ja näitama pakk oma käes .
Sotsioloog Juhan Kivirähk|Kivirähki hinnang pidama rahvaliit see , et Tallinn hästi esinema , Lepikson kõrval mäng tooma veel mõni tundma|tuntud nimi .
homme Tallinn lauluväljak toimuv ansambel Vanilla Ninja kontsert lava olema üks suurem ja tehniliselt keerulisem , varem olema Eesti sarnane lava kasutama|kasutanud ainult superstaar nagu Michael Jackson ja Rolling Stones .
tema nõustuma ka eelmine siseminister Märt Rask , kes nimetama Tallinn politseikool raha äravõtmine kava “ väga kergekäeline tegevus politseikoolitus suhtes ” .
kummaline komme olema see lavastus Tallinn külalisetendus nägema|näima|näinud kriitikud-kolleeg tema vähe vaimustus .
Tallinn , 28. aprill ( EPLO ) - kui õiguskantsler Allar Jõksi hinnang tulema Eesti põhiseadus muutmine Euroopa põhiseaduslepe vastavus viimine panema rahvahääletus , siis parlamendipartei seisukoht jagunema kaks .
kohtumispaik Tallinn Mere puiestee Hiina restoran ei olema juhuslik .
Tallinn kaubamaja haldusdirektor Georgi Viies nimetama B-hoone renoveerimine kaubamaja mööduma|möödunud aasta olulisim investeering . ümberehitus investeerima ligi 40 ja uus sisustus ligi 20 miljon kroon , mis olema saadud|saama kaubamaja omavahend .
vastavalt kohalik omavalitsus korraldus seadus ja Tallinn pöhimäärus kuuluma toetus andmine kord kehtestamine volikogu ainupädevus ehk : Pantšenko ületama tema amet pöhimäärus andma|antud öigusi .
maailm linnasüda kinnisvarahind tabel ei saavutama Tallinn kindlasti sama kõrge koht .
peale see soetama Tallinn kümmekond kilomeeter kaugusel umbes hektarine maatükk , mis hind tulevik tõusma pidama .
Tallinn meditsiinikool arendusdirektor Katrin Saapar märkima , et optometrist esialgne õppekava väljatöötamine olema meditsiinikool alune|alus võtma|võtnud nii Soome rakenduskõrgkool Helsinki Polytechnic kasutus olev programm kui ka Euroopa kehtima nõue .
riigikohus tühistama see ja saatma tagasi Tallinn linnakohus .
Intervjuus Magasinile ütlema tema , et Eesti tooma tema tagasi armastus Tallinn turismiinfo direktriss vastu .
kolmas ehitusmälestis , mis kaevetöö ajal välja tulema , olema Tallinn maantee 6 juures üle poolteist meeter sügavus asuv kahekihiline keskaegne munakivisillutis . " sealt võima minema maantee , " märkima Mandel .
Tallinn , 5. oktoober ( EPLO ) - teisipäevane Keskerakond ja Reformierakond eelarvenõupidamine olema keskpartei valmis tegema järeleandmine , et jätkama koos Reformierakond linnavalitsemine , kirjutama Postimees .
kõnealune liin suur ülekoormatus tipptund kinnitama ka Tallinn ühistransporditeenistus spetsialist vaatlus .
Tallinn olema ARK eksamiosakond juhataja Toivo Kanguri sõna kuni 50 autokool , kus valmistama ette autojuht .
Tallinn vanalinn arvama Unesco ( ÜRO haridus , teadus ja kultuuriorganisatsioon ) maailmapärand nimistu 1997. aasta põhjendus : " Tallinn olema väljapaistev , harukordselt terviklik ning hästi säilima|säilinud näide keskaegne Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa kaubalinn , mis olema märkimisväärne tase säilitama|säilitanud oma unikaalne majanduslik ja sotsiaalne keskkond iseloomulik joon . "
Tallinn Raekoda|Raekoja plats asuv kinnistu omanik Tatjana Valdmaa loobuma isamaja ja müüma tema kuuluv AS Jegorow ja poeg|poja aktsia , sest lootus viietärnihotell suhtes olema luhtuma|luhtunud , kirjutama äripäev .
majanduspolitsei algatama kriminaalasi Tallinn endine abilinnapea Ivar Virkus ( pilt ) suhtes seoses Toomas tool majavalitsus , teatama Äripäev Online .
Tallinn lähim ümbrus kool tulema ise see eest hea seisma , et varandus klass alles jääma .
“ isegi püsiühendus kohta olema Tallinn kool sisse seatav internetiühendus väga kiire , ” täpsustama Eesti Telefon|Telefoni pressinõunik Marko Kadanik .
või kas sobima kunstiõppur Tallinn kunstiülikool laad kõle ja modernne kast .
värav välja minema linn vanim liiklussoon üle Emajõgi Tallinn ja Narva poole .
rahandusministeerium ei olema enam õiguslik instrument , mis tuginema Tallinn hoogne|hoogus laenupoliitika pidurdama , kuna Eesti pank olema vastav määrus tühistanu .
narkopolitseinik hinnang olema Tallinn peaaegu iga teismeline kooliõpilane kord mingi narkootiline aine proovima|proovinud .
et täitma nimetama|nimetatud nõudmine , olema Tallinn farmaatsiatehas ( TFT ) ning emafirma Grindeks arendama|arendanud mitu projekt Tallinn farmaatsiatehas tootmine ümberorganiseerimine .
esimene töökoht olema Tallinn Pronks|Pronksi tänav asuv ilusalong , sealt edasi laienema firma Tihniku ja Rocca al Mare kaubanduskeskus .
" pidama kinnitama , et Tallinn olema moodne Euroopa pealinn , mitte sovetlik provintsilinn , " sõnama Kannik .
Tallinn olema oma esindus Euroopa Liidu|Liidud|Liit institutsioon juures ka 1999. aasta .
Tallinn , 17. november ( EPLO ) - kolmapäev hommik leidma Jõgevamaa oma kodu hoov kaitseliit Jõgeva malev tegevliige Heiki ( s . 1966 ) kuulihaab|kuulihaav surnukeha , esialgne andmed sooritama tema enesetapp .
käim olema ookean pankrotiprotsess ning ookean nõudma Tallinn sadam tagasi Kopli sadam .
pilt olema selline , mina olema Tallinn ostueesõigus krunt erastamine ala täpselt sama punkt nagu päris maareform algus .
kui mina naiivne kinosõber Tallinn minema , siis leidma tema seal templitäis kaupmees .
Tallinn , 3. september ( EPLO ) - Paas|Pae tänav 68 juures toimuma öö vastu reede võimas plahvatus , kaks inimene saama raskelt viga .
Kogan kirjutama eile avaldus saadikuvolitus lõpetamine kohta Tallinn linnavolikogu , ütlema Rahva|Rahvas usaldus esimees Sergei Ivanov .
Adamson-Eric|Adamson-Ericu muuseum avama täna ülevaatenäitus üksteist varasem Tallinn graafikatriennaal auhindama|auhinnatud töö .
Tallinn kohustuma leping Kristiine hoiduma välja andma kolmas isik uus luba või muu vorm nõusolek linn territoorium uus reklaamkandja paigaldamine juht , kui see asukoht olema kuni 50 meeter kaugusel mistahes Unicom|Unicomi tänavamööbel objekt ning mis olema paigaldama|paigaldatud või kuuluma paigaldamine vastavalt leping .
Tallinn arenema ja laienema pidevalt .
AS Tallinn vesi nõukogu soovitama aktsionär korraline aastakoosolek maksma dividend ettevõte mullune ja varasem aasta jaotama kasum välja 182 miljon kroon .
eelmine nädal mai algus olema Helsingi kaasaegne kunst muuseum Kiasma väljas eesti harrastuskunstnik Mart Viljus fotosari " Tallinn 89-98-02 , kus autor vaatlema Tallinn sotsiaalne ruum muutus vaatevinkel 13 aasta vältel .
juuni algus kontrollima Tallinn liikluspolitsei komissar Alo Kirsimäe neljarattaveoline Subaruga prefektuur hoov sõitma|sõitnud Riisna autodokument .
Mustamäe|Mustamägi ja Männik|Männiku tee erastama|erastatud ühiselamu elama väljatõstmishirmus kodanik võima soov korral ka linnavalitsus hoone ööbima , ütlema Tallinn abilinnapea Andres Tsahkna täna linnavalitsus ette kogunema|kogunenud umbes 60 inimene .
Tallinn maa-amet munitsipaalmaa osakond juhataja Alo Brandt|Brandti sõna olema munitsipaliseerimine venima|veninud seetõttu , et planeering olema tehniline laad viga .
Tallinn börs olema kauplemine kolmapäev rahulik , aktsia hind muutuma vähe - indeks Talse tõusma 0,56 protsent 156,88 punkt .
allakirjutanu kinnitus esindama tema kokku umbes 6000 Tallinn pere seisukoht .
Martin vili Tallinn
Tallinn , 21. detsember ( EPLO ) - president Lennart Meri lamama juba teine nädal Mustamäe|Mustamägi haigla ning lähedane ei teadma veel , kas tema lubama jõuluks kodu , kirjutama sl õhtuleht .
kõige ebameeldiv olema valimistulemus Tallinn , kus uus volikogu ja linnavalitsus töövõime olema suur killustatus tõttu väga nõrk , moodustama võimuliit siis milline erakond tahes .
töörahvas püha Tallinn Vabadus plats kell 11 sadama tihe vihm .
" Haljasalale tulema väike|väikene ojake kena park ning ka Koort|Koorti kits koopia tahtma uuesti üles panema , " rääkima kommunaal-amet linnaaednik Tiina Tallinn .
viimane johtuvalt määrama enne viimane riigikogu valimine , et Põhja-Tallinn ja Kristiine valimisringkond ( nr 1 ) minema lahti võitlus 8 mandaat , Tallinn kesklinn , Lasnamäe , Pirita ringkond ( nr 2 ) 9 , Tallinn Mustamäe|Mustamägi ja Nõmme ringkond ( nr 3 ) 8 , Harju ja Raplamaa ( nr 4 ) 11 , Hiiu , Lääs ja Saaremaa ( nr 5 ) 8 , Lääs ja Ida-Virumaa ( nr 6 ) 11 , Järva ja Viljandimaa ( nr 7 ) 10 , Jõgeva ja Tartumaa ( nr 8 ) 8 , Tartu linn ( nr 9 ) 9 , Võru , Valga ja Põlvamaa ( nr 10 ) 11 ja Pärnumaa ( nr 11 ) 8 mandaat pärast .
kümme masin kaheksa saatma tagasi keskkriminaalpolitsei Interpol osakond ning kaks Tallinn politsei .
Laar|Laari euroavaldus taoline rahvusvaheline fopaa olema president siiski olema , kui maailm väikeriik liider kutsumine olematu Tallinn tippkohtumine välja arvama .
“ Tulus|Tulusi olema võimalik suurendama suurendama kontroll arv , seoses see olema transpordiamet algatus Tallinn käibel ka uus võltsimiskindel “ turvapilet “ , ” rääkima Kallo .
12. detsember kell 23.48 saabuma Ess Eesti juhtimiskeskus sissetungihäire Tallinn Männik|Männiku tee asuv saematerjal kauplus .
 Montreal pärit Vello Leitham , kes Tallinn kuuluma kohvikukett Kehrwieder , töötama ligi 20 aasta naftainsener mitu mander|manner , enne kui pere 1998. aasta Kolumbia Eesti kolima .
" mina tegevusplaan olema paik pandud|panema ja kattuma Renault ’ plaan , " sõnama Raave , lisama , et ka autor AS hakkama lähiaeg ehitama|ehtima uus autokeskus Tallinn .
" olukord olema 2000. aasta võrdlema hullem läinud|minema , " ütlema Tallinn tervisekaitseinspektsioon juhataja Rein Rannamäe .
Tallinn eksponeerima ka väike|väikene valik eesti kunstnik ( Raul Meel , Tõnis Vint , Jüri Arrak , Leonhard Lapin , Siim-Tanel Annus jmt . ) omaaegne töö .
öösel vastu kolmapäev kell 1.00 kuni 1.30 olema emajaam tarkvarauuendus tõttu sidekatkestus kõik 60 algav digitaal-ja raadiotelefon ning vahendusjaam Tallinn ja Harjumaa , teatama Eesti Telefon .
Tallinn abilinnapea Olga Sõtnik|Sõtniku sõna kaaluma linn võimalus järgmine aasta see piirkond veelgi arendama .
munitsipaalpolitsei direktor Tiit Kivikas sõna võtma eriline tähelepanu alla kõnnitee koristamine , lemmikloom pidaja , kes koer ja kass pidamine eeskiri rikkuma ning muidugi ka alkoholiseadus eiraja , teatama Tallinn pressiteenistus .
sealjuures tuginema tema politseiamet , Tallinn ja Harju prefektuur juht esitama|esitatud ettekanne .
Tallinn pedagoogikaülikool korraldama homme konverents " täiskasvanu koolitus teelähis " .
see aga kolima Tallinn .
Riia loomaaed olema küll rohkem rohelus kui Tallinn oma , kuid Tallinn loomaaed olema iga juht etem !
Kanada pärit Bryan Adams esinema Tallinn järgmine kolmapäev oma Euroopa turnee käigus , kaasas kogu oma valgus , heli ja lavatehnika .
Tallinn linnapea Tõnis Palts ei suutma|suutnud täitma mööduma|möödunud kolmapäev andma|antud lubadus , et 7. november olema tema avalikkus välja ütlema linnavalitsus pressiesindaja nimi .
nädal jooksul pidama majandusminister Liina Tõnisson valitsus pressiesindaja sõna ette valmistama korraldus eelnõu , et valitsus saama lõplikult otsustama Paljassaar sadam vara|varad väljavõtmine üle riik kuuluv AS Tallinn Sadam|Sadama vara|varad hulgast .
Tallinn linnavalitsus tegema august linnavolikogu ettepanek võtma ise ülesanne uus Harju tänav detailplaneering algatamine .
seoses laienemine aprill keskel valmiv Viru keskus suurenema Tallinn kaubamaja müügipind 4500 ruutmeeter ehk ligi pool võrra .
ja küsimus , kuidas olema võimalik , et Tallinn olema üsna hiline aeg haigekassakaart arvestus täiesti segamini
Tallinn tulema mobiilikõne rääkima rahvas tänav , tuututav auto .
eriti massiliselt olema sõitma|sõitnud Tallinn lennujaam töötaja peadirektor Mardo eesots . äripartnerlus ei saama see puhk muidugi kahtlus alla seadma , sest Estonian Air kasutama Tallinn lennujaam teenus ja olema ettevõte pidevalt võlgu .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee 1. september lõppema|lõppenud majandusaasta konsolideerima|konsolideeritud ja auditeerima|auditeeritud kasum kujunema 1,672 miljard kroonine käive juures 77,78 miljon kroon .
eelmine prefekt Peeter Moora lahkuma alates töö Tallinn politseiprefektuur .
uus kolmapäev kohtuma Tallinn Kalev koduplats alagrupp autsaider Szekesfehervari Albacomp|Albacompi , kuid mina meeskond kohta see mäng enam ei mõjutama .
Tallinn suurendama AS Tallinn prügila aktsiakapital maa hind - 11,1 miljon kroon - võrra 14 miljon kroon .
see aasta välja andma|antud inforaamat “ Tallinn arv 1997 ” järgi olema aasta algus pealinn üle 1200 viinamüügikoht või linn alkohol kaubitsemisluba|kaubitsemisluga saama|saanud baar , restoran ja söögikoht .
arhitekt Jaan Sotter Tallinn muinsuskaitseamet selgitama “ Postimees|Postimehe ” , et kehtima selge seadusandlik reegel , kuidas Tallinn vanalinn kontor korter tegema , ning alles pärast kõik reegel täitmine saama korter erastama .
Tallinn eri linnaosa lõige jääma hinnatõus Pütsepa hinnang 4-11 protsent piir .
Tartu ja Tallinn linnapea küsima riik tudeng kokku 23 miljon
detektiivitöö Tallinn ja Hamburg tooma ilmsiks ulatuslik vandenõu .
x Eesti meremees haigla , Tallinn , Paldiski mnt 68 ( tel 6 507 258 ) .
laulja peatumiskoht olema salajane , ööbimisvõimalus olema tema aga nii Haapsalu kui Tallinn .
Tallinn linnavalitsus otsustama tänane istung edastama volikogu arutamine prügi ladustamine ja äravedu nõue korrastav uus jäätmehoolduseeskiri , teatama raepress .
Tallinn , 14. märts ( EPLO ) - pühapäev õhtu põlema Tallinn Jakobson tänav mahajäetud maja , tuletõrje leidma kustutustöö käigus kaks hukkunu .
Tallinn , 7. jaanuar ( EPLO ) - Norra tagasitee olema|olnud eesti suusaturist buss libisema Rootsi tee välja ja paiskuma kummuli .
samuti saama pilet ostma kõik piletilevi ja piletipunkt müügipunkt üle Eesti ning Tallinn kino sõprus kassa .
tee suur kunst viima see suvi üle Tallinn laht .
Tallinn , 7. september ( EPLO ) - Estonian Air avama teisipäev oma 15. lennuliin Tallinn-Brüsse , lend toimuma teisipäev , kolmapäev ja neljapäev pärastlõuna väljumine Tallinn kell 16.30 ja Brüssel kell 19.00 , lend kestma kaks tund ja 45 minut .
Tallinn , 26. mai ( EPLO ) - Muuga sadam kütuseterminal teisipäev plahvatusoht põhjustama|põhjustanud bensiinivagun eest vastutaja eitama oma süü , kirjutama Äripäev .
ühendkuningriik esindama Tallinn Jessica Garlick laul " Come Back " .
Eesti piirivalveorkester korraldama pühapäev traditsiooniline tasu jõulumuusika kontsert Tallinn metodisti kirik .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 13.06 galerii foto : 13. juuni pilt 13.06 ( 4 ) Eesti kaudu smugeldama Leedu ja Soome vahe vana relv 21 : 43 13.06 ( 1 ) president kantselei roosiaed avama president büst 20 : 51 13.06 ( 28 ) Prantsusmaa jääma Šveits vastu kuiv 18 : 59 13.06 ( 29 ) Tallinn kesklinn valitsema liikluskaos 18 : 45 13.06 ( 8 ) veerand Postimees Online ’ i lugeja minema Metallica kontsert 18 : 22 13.06 ( 52 ) roheline : kapo koguma mina kohta info 17 : 55 13.06 ( 13 ) Pikaro uskuma , et Kommer ja Suuk|Suuki erakond ei võtma 17 : 51 13.06 ( 16 ) Lõuna-Korea olema Togo raskus parem
Ernits|Ernitsa andmed kinnitama Tallinn liikluspolitsei komissar Villu Vane , kes sõna olema rihmama sõitja linn palju .
Kai Kotka|Kotkas , Tallinn tööhõiveamet direktor kt
Tallinn laht kannatav kühmnokk-luik jaoks ostma odavam toit AS Eesti Fazer ning see söötma lind Tallinn looduskaitse selts eestvõttel .
Tallinn linnakohus keelama üheksa laev võõrandamine kohtuprotsess aeg .
statistikaamet andmed ööbima Tallinn 70 protsent turist , ülejäänud 30 protsent jagunema teine linn vahel .
mõni asi olema tulema|tulnud ka kiirustama ning äratama|äratanud pahameel erakond liige , kes olema Tallinn eemal .
Tallinn , 1. september ( EPLO ) - valitsus kiitma täna heaks riiklik euro üleminek plaan esimene versioon , mis järgi liituma Eesti eurotsoon 2007. aasta 1. jaanuar kesköö .
president Rüütel jätkama tee Tallinn .
Leks Kindlustus AS esitama Tallinn linnakohus avaldus kütusefirma AS Õliekspress suhtes pankrot väljakuulutamine , sama vaidlus seoses üritama Neste arestima Leks|Leksi arve .
Harju maakond Tallinn-Pärnu|Tallinn-Pärnud ja Tallinn ringtee olema sõidujälg valdavalt puhas , kuid sõidujälg ja rada vahel olema soolalumesegu .
mõni Tallinn kohvik tee jooma andma aga kaasa sidruniviil , mis olema tingimata pooleks lõigatud|lõikama .
Tallinn , 16. mai ( EPLO ) - internetipood pass4you.info olema müük nii Eesti kui teine riik isik tõendav dokument , kirjutama Äripäev .
Tallinn , 13. detsember ( EPLO ) - teisipäev riigikogu välispoliitika arutelu kõne esinema|esinenud ekspeaminister Mart Laar hoiatama , et Eesti ähvardama muutumine üks teema riik .
seetõttu instituut hoone teder ja kevad|kevade tänav vabanema ning nüüd tulema see müüma , et saama raha uus maja ehituskulu kate , " rääkima Tallinn ülikool kinnisvaraosakond juhataja Tiit Villig .
Tallinn börs see nädal käive ulatuma 55,35 miljon kroon , mis olema 16 miljon kroon vähem kui eelmine nädal .
keskmine karistusaeg Tallinn vangla olema 7 aasta .
Eesti Meene|Mees|Meeste Korvpalliliiga eilne mäng : Tartu Polaris alistama Ülenurme Tallinn Nybit|Nybiti 64 : 61 , liider BCKalev BC Tallinn 103 : 86 , Baltika Kamee 75 : 58. vastupidiselt paar eelmine mäng haarama Polaris initsiatiiv alles esimene poolaeg keskpaiku .
Tallinn , 7. juuni ( EPLO ) - Riigikogu väliskomisjon täiendama teisipäev Eesti-Vene piirilepe ratifitseerimine eelnõu , lisama sinna tekst , mis kinnitama 1918. aasta välja kuulutama|kuulutatud Eesti õiguslik järjepidevus .
Tallinn , 28. juuli ( EPLO ) - mustamägi ehitaja tee maja vahel toimuma esmaspäev õhtu püssilask|püssilasu , kaks tulistama|tulistatud kuul tabama elumaja aken .
“ loominguline plaan olema Tartu vaat et mina bänd kodulinn , ehkki mina kõik elama Tallinn .
Tallinn Pärnu maantee asuv Westman|Westmani äri alkoholiriiul rippuma eile silt , mis lubama see , “ kes ostma täna 1liitrine Red Label|Labeli viski , ilus kingitus ” .
olematu firma olema Tallinn turulett täitma|täitnud eesti keel tõlgitud|tõlkima menufilm “ Titanic ” piraatvideo .
Tallinn , 9. september ( EPLO ) - reede ilmuma Eesti päevaleht vahel Euroopa Liidu|Liidud|Liit struktuurivahend tutvustav eriväljaanne " tark mees tasku " .
TV-Nädal Eesti Ekspress Narva mnt 11e , Tallinn
ilmselt olema Olde Hansa edu teine restoran rahu andma|andnud ning " Viimne|Viimse reliikvia " stiil paiku tekkima Tallinn veelgi .
valk piiritähis meenutama ülespidi pii kamm ja koosnema hulgast ümmargune betoonpost , mis helendama neoonvärv maalima|maalitud kiri " Tallinn " .
Tallinn transport ja keskkonnaamet juhataja asetäitja Tiit Siimon ütlema , et ei nägema terminal ehitus mingi probleem .
5. maa|mai . aprill olema Tallinn Under|Underi ja Tuglas kirjandusekeskus ( väike|väikene Illimar 12 ) kell 18.00 mari kirjandusõhtu .
Haapsalu linnapea Teet Kallasvee tahtma Tamm|Tamme ja Tallinn maantee ristmik tegema liikleja turvalisem .
[ [ 1 ] ] Tallinn Lõuna politsei paluma kõik , kes olema foto kujutama|kujutatud mees suhtes pretensioon , ühendus võtma telefon 612 58 75 , mobiiltelefon 050 20 483 või politsei tasu lühinumber 110.
1995-1996 Aegee Tallinn juhatus liige ;
Tallinn eraldumine initsiatiivgrupp kuuluma teine seas akadeemik Endel Lippmaa , professor Sulev Mäeltsemees , Nõmme linnaosa endine vanem vili Savisaar ja Margus Lepa .
kes ütlema , et see ei korduma mina Narva , Tallinn või isegi jälle Luhamaa ja Koidula ?
Tallinn , 1. september ( EPLO ) - valitsus tegema muudatus lennupiirang sätestav määrus , lubama keskkonnatundlik ala kohal sooritama ülehelikiirus lend ka riigikatseline vajadus tulenevalt .
Pirita , Meriväli , Mähe ja Maarjamäe|Maarjamägi piirkond olema Tallinn konstaablijaoskond seas erandlik , sest see ei olema konstaabel vahel piirkond jaotama|jaotatud .
1999. aasta detsember tühistama aga Tallinn ringkonnakohus Lääne|Lääs maakohus määrus , ütlema , et trahvinõu|trahvinõue puhul olema siiski " sisuliselt " tegemine ametiisik otsus .
Eesti Instituud|Instituudi|Instituut kohta olema maksuamet esitama|esitanud 28. veebruar 1997. aasta rahandusministeerium kiri , mis tema teatama , et Eesti instituut ei olema esitama|esitanud vabariik valitsus kinnitatav nimekiri kandmine taotlus Tallinn maksuamet , mistõttu tema olema võimalik nimekiri esitama .
ajakirjanik otsima arhiiv üles Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit protestinoot Rootsi , kirjutama sealt välja agent nimi , sõitma Tallinn ja leidma passilaud tõenäoliselt ainus veel elu olev kunagine agent hall aadress .
esimene keskjaam tulema Tallinn kesklinn ning see alustama töö 1998. aasta veebruar .
prokuratuur kaaluma , kas andma kohus alla neli Pelgulinn sünnitushaigla ja neli Tallinn lastehaigla arst , kes jätma 1997. aasta reesuskonflikt sündima|sündinud ja kolm päev hiljem surema|surnud imik veri ema-isa nõudmine vahetama .
valik sama muuseum Warhol|Warholi kollektsioon nägema äsja ka eesti publik Tallinn .
reede kell 18 algama Tallinn Kalev keskstaadion võimlemispidu , kus esinema 4500 Eesti väike|väikene ja suur võimleja ning rahvatantsija Eesti , Soome ja Rootsi .
päästeamet otsustama saatma Ida-Virumaa lisa pumpama ja tööjõud Jõhvi ning Tallinn päästekompanii ning Harju ja Tartu päästeteenistus .
Westholm gümnaasium direktor Kalle Niina lootma , et Tallinn volikogu eraldama kool järgmine aasta lisa 1,8 miljon kroon .
Tallinn ühe suurim kaubamaja Stockmann turundusjuht Ene Andruskevitshus sõna näitama tema müüginumber , et detsember olema Furby pea iga viies pere kingikott .
Holland ja Iirimaa jalgpallimatsh saabuma inimene jätma Tallinn umbkaudne arvutus kohaselt vähemalt paarkümmend miljon kroon , teatama Äripäev Online .
kitsas olema lasteaed ja koolikoht teine Tallinn lähivald .
miks tellima vabariik valitsus küsitlus just Tallinn toimuv kohta ?
vastama riigikogu liige härra Ülo Peets|Peetsi arupärimine Tallinn liikluskorraldus parandamine kohta , teatama , et kehtiv politseiseadus olema politsei muu kohustus hulgas ka kohustus reguleerima liiklus ja teostama liiklusjärelevalve , kuid otsene liiklus korraldamine kohutus olema maanteedeamet ning maakonniti teedevalitsus ja kohalik omavalitsus ülesanne .
Tallinn Pärnu sõitma|sõitnud 37 reisija seas olema vaid paar täiskasvanu , ülejäänu olema Schoolfest|Schoolfesti kodu sõitev laps .
Tallinn piimatööstus müüma volitama|volitatud ühispank olema pakkuma|pakkunud ettevõte müük Soome Valio ja Ingman|Ingmani piimakontsern ning rootslane Arlale , kirjutama Äripäev .
19. august rikkuma nii Einar Tippo kui ka tema sõiduk kõrval seisev auto juht kehtiv parkimiskord , tekitama liiklustakistus Tallinn Falg|Falgi|Falk tee , sest sõidutee vastaspool parkima turismiautobuss .
“ Reformierakond olema kindlasti valmis rahvas usaldus läbi rääkima , ” ütlema erakond kandidaat Tallinn linnapea Rein Voog .
tahtma president näitama , kuidas elama Tallinn laps , kuidas vanur , ütlema Tallinn linnapea Edgar Savisaar .
4 Tallinn ühistransport hinnatõus
näide Tallinn ülikool olema riik see aasta eraldama|eraldanud vaid 318 tasu magistriõppekoht , kuigi mööduma|möödunud õppeaasta lõpetama bakalaureuseõpe 1219 tudeng .
ligi 3 protsent langema Ühispank , Tallinn Kaubamaja ja Norma aktsia hind .
Reet Linna ei tahtma mõtlema viimane saade tegemine , pigem viies hooaeg lõppemine : " väljaspool Tallinn olema see inimene tohutult tähtis saade , " teadma tema .
Tallinn välipolitsei ülemkomissar Vladimir Triškin|Triškini sõna kaasama tänav kord valvamine ka liiklus , narko ja noorsoopolitseinik .
sotsiaaltöö olema tema õppima|õppinud Tallinn pedagoogikaülikool .
18. jaanuar ( Ärileht Online ) - ühe samm balti ja Põhjamaa|Põhjamaade väärtpaberiturg integreerimine otsustama Tallinn börs kasutus võtma ettevõte klassifitseerimine standard|standart , mis olema välja töötama|töötanud Morgan Stanley Capital International ning Standard & Poor ?
esimene toimuma juba see nädal , mil Tallinn linn seonduv küsimus vastama linnapea Jüri Ratas .
teine Eesti piirkond Tallinn töö tulema|tulnud inimene saama pealinn küll oodatu suurem palk , kuid olema kõrgem elatustase tõttu sundima|sunnitud ka oluliselt rohkem raha kuluma|kulutama .
Tallinn , 23. jul ( EPLO ) - kohalik kaater ja jahitootja saatma lõviosa oma toodang põhjamaa või mujale Euroopa , sest eestlane olema raha väikelaev ostma , kirjutama Äripäev .
see algama Tallinn ja lõpma|lõppema Tallinn .
Tallinn äripank olema unustamine väärt , kui just Vene sõjatööstuskompleks mõni MIG see toetus maha ei müüma .
T & OtildeNU Talvar , Tallinn
konkurents politsei töö saamine ei olema Tallinn kindlasti , saar juba olema , teatama Seppik .
muinsuskaitseamet juhataja asetäitja Boriss Dubovik|Duboviku sõna olema kaitseliit küll tagantjärele esitama|esitanud taotlus vajalik luba saamine , kuid enne Tallinn linnavalitsus puhkus naasmine ei saama see väljastama .
" tegema see ringkäik see mõte , et näitama Tallinn perearstipraksis erivariant .
Tallinn , 2. september ( EPLO ) - Raadio 2 peatoimetaja saama alates 7. september Heidy Purga , kes senini töötama sama raadiojaam vastutav toimetaja .
alates 1. jaanuar töötama Tallinn linnavalitsus finantsteenistus koosseisuväline konsultant endine rahandusministeerium asekantsler Ülle Lõhmus .
Tallinn 21. keskkool minema Platon sügis kaheksas klass , et tema olema üks lisa-aasta eesti keel õppima .
kuna hinnanguliselt üle kolmandik kümme miljard kroonine turismitulu teenima eelmine aasta jaekaubandus , võima tax-free kaubandus kadumine ja turist hulk vähenemine oluliselt mõjutama ka Tallinn kaubandusturg .
“ see olema huvitav küsimus , kuhu olema jääma|jäänud ülekogutud raha , ” ütlema Tallinn Soojune|Soojus kommertsdirektor Heino Junolainen ja möönma , et nähtavasti pidama Lasnamäe valitsema raamatupidamine suur segadus .
Tallinn väärtpaberibörs esindaja lubama lähiaeg edastama PKG kirjalik selgitus , milline juriidiline argument alune|alus tema keelduma teade edastamine .
suurim toetaja olema nimesponsor AS Cramo ja Tallinn linn , kes panustama klubi 2,7 miljon kroon maksumaksja raha .
Rakvere , 2. september ( EPLO ) - eile esimene klass minema pidama|pidanud poiss lamama raske kehavigastus Tallinn lastehaigla , sest tema kukkuma teisipäev Rakvere Koidula tänav peale AS Cleanaway kuuluv metall prügikonteiner , kirjutama Virumaa teataja .
Tallinn Lasnamäe aadress loits 6 asuv maja juures lebama laupäev peksmisjälg tundmatu ligikaudu 60 aastane mees , mes surema Mustamäe|Mustamägi haigla .
Kirsman|Kirsmani sõna olema Tallinn 85 kool ja igaüks see tahtma just see aasta valmis saama .
Tallinn , 8. detsember ( EPLO ) - alates 2005. aasta alanema tulumaksumäär 24 protsent ning maksuvaba tulu suurenema 1700 kroon kuus .
BNS tunnistama mees , et firma olema kavatsus tooma Peterburi Tallinn laevaremont korraldamine ujuvdokk , kuid praegune olema see plaan jääma|jäänud rahapuudus seisma .
juba kaks nädal pärast , 12. oktoober saama 18 000ruutmeetrine sikupill keskus Soss|Sossi klubi vastas hakkama sisseost tegema nii Tallinn suurim asum|asumine , 210 000pealine Lasnamäe kui ka Virumaa ning Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti suunduja .
Soome asuv Euroopa ühe suurim elektroonikakomponent valmistav Elcoteq OY tütarettevõte Elcoteq Tallinn saama 1995. aasta Eesti suurim eksportija tiitel , firma ekspordimaht ületama miljard kroon .
mööduma|möödunud aasta minema parim toode tiitel Tallinn külmhoone karamellijäätis .
eelolev nädalavahetus võima igaüks oma silm sibullilleuudis kaema Tallinn botaanikaaed kevadlill näitus .
tema sõnama , et Tallinn politseiamet kohtuekspertiisibüroo olema veel laekumata tulekahjuekspertiis , mis pidama saabuma järgmine nädal lõpp või ülejärgmine nädal algus .
samas märkima reede , et juba koalitsioonileping olema kiri , et lõpetama Tallinn vastandamine ülejäänud Eesti .
“ mina olema tähtis , et saama kviitung järgi kontrollima , milline arve raha laekuma , ” selgitama Tallinn liikluspolitsei komissar Villu Vane .
isegi majandusminister Jaak Leimann nentima , et Tallinn vesi hind olema Euroopa üks kõrgem , kuid enim protestima hinnatõus vastu keskerakondlane .
mina olema mitu aasta rääkima|rääkinud regionaalpoliitika ja sama tõdema|tõdenud , et tegelikult erisus Tallinn ja ülejäänud Eesti vahel , eriti 50-60 kilomeeter Tallinn kagu ja ida suunas , aina kasvama .
neljapäev olema Tallinn roheline lipp ainult Harku järv rand .
praegu olema Tallinn emajaam protsessor taga ligi 25 000 abonent ja see mahtuma sinna veel , pealegi saama emajaam laiendama .
samuti jätma Tallinn ringkonnakohus oma 7. juuli 2000. a . otsus rahuldama A. Šapovalov appelatsioonikaebus .
Tallinn kool õpilane moekonkurss " sedamoodi " toimuma taas peale aastane vaheaeg .
Tallinn lastehaigla toetusfond
Ajakirjandus ei hakanud|hakkama Tallinn probleem kirjutama see tekkimine , näide suhe ümbritsev linnade-vald .
Eesti olema mina meel tuletama|tuletanud üks 1936. aasta tegema|tehtud pilt , Tallinn meri poolt vaadatud .
praegu tulema välja , et kapo-katel olema elu Tallinn muu oma amet töötaja 15 % kallim , kuid Tallinn PP töötaja olema muu ( v.a.Harju PP ametnik ) tema see ei olema .
11.11.1997 Tallinn linnakohus mõistma õige Lääne-Eest|Lääne-Eesti Panga|Pank raha raiskamine ja ametiseisund kuritarvitamine süüdistama|süüdistatud Heiki Kranich .
Tallinn ei olema kultuuriprogramm nael leidmine vaja hakkama jalgratas leiutama - siin olema vanalinn , mis tulema see aasta täis jõud elama panema .
Tallinn rahvarohke tänav patrull märkama paarimees tuttav nägu .
varem olema Tallinn linnavalitsus tegema|teinud ettepanek , et kui volikogu esimees ja linnapea koht ühitama , tulema looma apoliitiline linnadirektor ametikoht .
Mare Mikof|Mikofi laud lebama kilekaas vahel skulptor Tauno Kangro suurejooneline mõte 12meetrine Kalevipoeg Tallinn laht keset meri ning kunstnik Heigo Jelle idee rajama rahvusraamatukogu taha kavandatav skulptuur aed seitsmemeetrine karm raudtarapostament meenutav sepis .
minema Tallinn anonüümne aidsi-kabinet iga juht proov andma .
1998. aasta keerlema hariduselu palju sama ring : kutseharidus kiratsema , lõhe kool vahel süvenema , haridusmeka Tallinn ja Tartu kindlustama oma positsioon , suurenema kool mittekäiv laps arv jne jne .
esmaspäev õhtu tulistama ilmselt purjus kriminaalpolitseinik Tallinn kasiino turvamees suunas kaks lask , mis õnn ei tabama|tabanud .
varem olema Eesti lendamine lõpetama|lõpetanud Lufthansa , märkimisväärselt olema Tallinn suunduv lend vähendama|vähendanud SAS .
10. jaanuar hommik teatama Tallinn politsei korrapidaja , et Lasnamäe ühe loits tänav maja trepikoda magama mees .
Tallinn , 26. mai ( EPLO ) - mai algus müüma Soome lisa Tallinn valmiv piimatoode ka Viljandi tehtav maasikas , virsik ja mustikakreem , kirjutama Sakala .
Tallinn loomaaed see krokodillipoeg ise ei võtma , vaid tahtma hoopis ise kahemeetrine niiluse krokodill Pärnu minizoo andma .
laps viima kehavigastus Tallinn lastehaigla , kust tema peale esmaabi andmine kodu lubama .
rohkem kasutama oma igapäevane ülesanne täitmine arvuti Tallinn elanik , juhtivtöötaja ja spetsialist , samuti õppur .
Tallinn Soojune|Soojus nõukogu vabastama kolmapäev amet ettevõte juhatus esimees Elmar Sepa ning linnavalitsus usaldus kaotus viitama sama päev Tallinn Botaanikaaed|Botaanikaaia direktor Jüri Ott ning Tallinn keskkonnaamet juhataja Aap Mumme .
sama süngelt kui Tallinn , Moskva ja Aasia börs mööduma päev ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa aktsiaturg .
Tallinn parkimine eest vastutav AS Falck|Falcki pressiesindaja Andres Lember vabandama kõik inimene ees , kes seoses USA president Georg W. Bush visiit ettevalmistus karistama saama .
Tallinn Spartak|Spartaki noortemeeskond .
kohalik omavalitsus Tallinn territoriaalkomisjon olema eilne seis registreerima|registreerinud Tallinn linnavolikogu valimine hääleõiguslik kodanik poolt moodustama|moodustatud üksteist valimisliit .
Tallinn pank teatama , et Hansapank pakkumine ei olema küllaldane põhjus ühispank alustama|alustatud ühinemisprotsess katkestamine ning kirjutama ühispank ühinemine protokoll alla .
paber järgi olema Tallinn rahvaharidus osakond 1941. aasta tühistama|tühistanud Ants Teder|Tederi lapsendamine perekond Jürgens|Jürgensi poolt .
Tallinn , 2000 , lk 78 ) .
takso sõitma Tallinn ja Tartu vahe .
" Tallinn Ülikool mõjuma ilmselt olulisemalt kui ükskõik mis üksik akadeemia , " ütlema tema .
kontserdilava ehitamine nii Tallinn kui Pärnu supelrand ja informatsioon see igapäevane muusikamängimine kohta Tallinn äripäev kell 12 ning nädalavahetus isegi kell 2 öösel tekitama hämmeldus .
Tallinn linnavolikogu kinnitama uus linnavalitsus ja linnaosa vanem amet 14. november .
üks see olema kuni mööduma|möödunud aasta Tallinn politseiprefektuur töötama|töötanud ja varem kohus poolt karistama|karistatud politseiametnik lihane poeg .
Tallinn vanim ja suurim linn puhastamine tegelev firma , munitsipaalettevõte Tallinn eriautobaas tähistama eile oma 40. sünnipäev .
Vene kultuurikeskus ehk rahvakeel DOF pidama üks kolm Tallinn allilm mõjukeskus .
täna , Tallinn päev , allkirjastama 15 linn esindaja ning Eesti Linn|Linna|Linnade Liidu|Liidud|Liit esindaja Tallinn raekoda Euroopa roheline pealinn tiitel algatamine memorandum .
7. Tallinn ühisgümnaasium “ minevik tulevik ”
arvatav kräkker olema tehing sooritama|sooritanud üks Tallinn Lasnamäe arvutisalong .
Tallinn koalitsiooninõukogu hakkama üür piirmäär kaotamine arutama reede .
ainult et see andma vaid Tallinn pensionär .
Tallinn linnaisa venitama korter seadmine kord kehtestamine läinud|minema aasta . “ tema ei julgema maa suurus määrama .
kummaline olema aga tõsiasi , et ehkki linnavalitsus , kes Tallinn Soojus kuuluma , olema hinnamuutus nõus , hind ikkagi tõstma .
SIA valdus olema üheksa andmebaas , see hulgas Eesti Mobiiltelefon kõik abonentkõne eristus 1994. aasta kuupäev , mil hukkuma reisilaev Estonia , tapma Mäo rist|risti kaks politseinik ja Tallinn endine tolliametnik Igor Kristapovitš .
kaabel lõhkumine tõttu ei olema|olnud võimalik nimetama|nimetatud piirkond helistama analoogliin digitaalliin ja vastupidi , sest see toimuma Tallinn kaudu .
viimane kuu jooksul olema Tallinn kesklinn kaks korral paljas röövima|röövitud Soome maailmakuulus disainer Ristomatt Ratia .
Kaupo Deemant Tallinn linnamuuseum
5716 haigestumine ( 28 gripp ) , see 980 Tallinn ( 4 gripp )
see olema vaja põhjalikult analüüsima detailplaneering mõju Nõmme areng , koguma Tallinn volikogu esitamine täiendav protestikiri , kiirendama Nõmme-Mustamäe|Nõmme-Mustamägi maastikukaitseala moodustamine , tegema konstruktiivne ettepanek Nõmme liiklusprobleem lahendamine ja omavalitsus demokratiseerimine .
" mina ei kasutama saadud|saama raha laen andmine eraisik , " ütlema Tallinn Panga|Pank juhatus esimees Rait Lukas .
Tallinn Sadam|Sadama korraldama|korraldatud konkurss operaator leidmine olema liiv jooksma , pealegi - kust see võitja ikka nii kiiresti praam leidma ?
uus tankla sarnane autogaasitankla leiduma kõikjal Euroopa suurem linn , kuid seni puuduma see Tallinn .
uus park asukoht leidmine projekt konsultant Kenneth Wahlberg|Wahlbergi sõna olema Tivol|Tivoli ja Tallinn linnajuht juba projekt kallale asuma|asunud .
Tallinn , 18. jaanuar ( EPLO ) - 2005. aasta määrama töötukassa hüvitis 13 367 inimene , sealhulgas töötuskindlustus hüvitis 8697 , tööandja kollektiivne tööleping ülesütlemine hüvitis 2511 ja tööandja maksejõuetus hüvitis 2159 inimene .
11 vastus kolmapäevane ärileht ilmuma|ilmunud väide , et Tallinn esinema ohtlik radioaktiivsustase piirkond , kinnitama kiirguskeskus nõunik Toomas Kööp , et Tallinn olema gammakiirgus probleem .
nii toimuma täna Tallinn suur karusnahatööstus vastane meeleavaldus .
Tallinn Mustamäe|Mustamägi tee jääma pühapäev auto alla ja saama vigastama vale koha|koht sõidutee ületama|ületanud vana naine .
Tallinn mäekallas polikliinik Pirita filiaal küsima see eest 90 kroon .
sealhulgas lubama peaminister Ida-Virumaa , et kui tema minema Tallinn , siis lahendama see lihtne asi kohe ära .
kodu-uurija surve ei neelama|neelanud sõjamägi sama , Suur-Sõjamäena tundma|tuntud kant rajama|rajatud Tallinn jaoks hiiglaslik tööstusrajoon .
kus asuma Tallinn see parkla ja tänav ( Vabadus väljak ei lugema ) , kus parkimine olema korraldama|korraldatud ?
" Tallinn vesi saama mööduma|möödunud nädal pandud|panema nõue , et vesi tulema kaar tänav mets üleminek panema toru , mitte ühe kraav juurde tekitama ei tohtima , " toonitama Paet .
see olema hea , kuid tõepoolest ei andma tollane kontsert elamus võrdlema nägema|nähtud|nähtuma taasühinemistuur kontsert " Gods of Metal ’ i " nimeline festival Itaalia Bologna eelmine aasta , see esitus olema tõeliselt võimas , ega ka neljapäev Tallinn toimunu .
" T is in the middle of ecstasy ! " kuulutama Tallinn reklaam rahvusvaheline ajakiri .
Lennart Meri sünnipäevaüritus toimuma ka väljaspool Tallinn , näide Tartu ülikool korraldama see puhul välispoliitika konverents .
kui kaks nädal pärast Tallinn Matek|Mateki mängima sõitma , tulema arvestama , et nii kiiresti enam dushsh alla ei pääsema .
Grindeks|Grindeksi peadirektor Jelena Borcova tundma Tallinn tehas nagu oma kümme sõrm , kuna juhtima Farmat viimane kaks aasta .
kommunaalamet saadud|saama täpsustus kohaselt olema Lootus pst kanalisatsioonitrass ehitustöö tellija AS Tallinn vesi .
Eesti evangeelne luterlik kirik tähistama oma 80. aastapäev 30. maa|mai Tallinn Kaarel|Kaarli kirik kirikupäev .
täna avama Tallinn Euroopa meistrivõistlus õhkrelv laskmine .
Tallinn olema praegu käsitlemine 16 000 erastamistaotlus , 10 000 tagastamistaotlus ja 25 000 maa erastamistaotlus .
Tallinn , 3. november ( EPLO ) - Eesti naisliit iga-aastane üleriigiline aasta isa konkurss esitama tänavu 19 kandidaat , vahendama Vooremaa BNS .
roos saabuma Tallinn küll eravisiit , kuid New York Eesti abistamiskomitee palve tooma ka raha siia .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema peaminister Siim Kallas käima|käinud kohtumine koalitsiooninõukogu juht Edgar savisaar ning pakkuma|pakkunud ETV uus juht välja Tallinn endine linnapea Tõnis Palts|Paltsi .
Mustamäe|Mustamägi tee 33 , Tallinn , tel 6563445
sama ja mitte ainult suvi käima muide ka teine ja sageli eestimaine toode kohta , mis vähemasti Tallinn suur toidupood ei leidma .
see madal korterelamu meenutama oma olemus Tallinn roobas tänav maja .
öö vastu kolmapäev röövima kaks tundmatu kurjategija relv ähvardama Tallinn tankla 22 500 kroon .
lihtne arvutus näitama , et Tallinn põrandaalune piletiäri ringlema summ|summa olema tohutu .
toetama täielikult serblane võitlus USA vastu - nii kirjutama tema päev ühe Tallinn venekeelne kool abiturient .
kelmus eest tingimisi vang mõistetud|mõistma linnavaraamet endine jurist Raivo Jokst vaidlustama ise süüdimõistmine Tallinn ringkonnakohus .
süüdistus kohaselt viima jõuk 1998. aasta märts tühi Tallinn mustamägi asuv 32. keskkool arvutiklass , tekitama kool üle 250.000 kroon kahi|kahju .
" Taarka " nimiosaline meelest olema tähtis , et setu kangelane ja tema sõna jõudma ka Tallinn .
Kontsert pilet olema müük Tallinn Kaubamaja piletikeskus , Tartu kaubamaja ja klubi Sunset .
Tallinn , 3. aprill ( EPLO ) - USA õping fond andma 11 Eesti tudeng stipendium õping finantseerimine Georgetown ülikool Washington ja Karl ülikool Praha .
samuti ootama tasumine Tallinn Raekoda|Raekoja plats asuma|asunud erakond endine peakorter üürivõlg .
Tallinn jäätmekäitlus olema pikk aeg monopoolne seis olema|olnud tänavu 40aastane saav eriautobaas , mis kuuluma praegu umbes 60 % linn prügiveoturg .
Tallinn , 2. aprill ( EPLO ) - Eesti Post andma Eesti NATO liitumine puhul välja temaatiline postmark ning kaart .
nagu olema Tallinn senine kiire areng ( seoses hea järg Soome riik ja Helsingi linn lähedus ) teenima|teeninud kogu Eesti huvi .
Tallinn , 4. aprill ( EPLO ) - Saaremaa laevakompanii asutama tütarettevõte SLK Ferries , mis hakkama opereerima 17. maa|mai avatav Ventspils-Mõntu|Ventspils-Mõntud liin .
Tallinn , 7. detsember ( EPLO ) - tarbijahinnaindeks langema november oktoober võrdlema 0,2 protsent võrra .
nö suur Eesti Päevaleht koos nimetama|nimetatud Tallinn ajaleht .
komisjon olema arvamus , et nii vähene töötaja hulk olema Tallinn kutse töötlemine ebapiisav .
gripilaine algama tavaliselt Tallinn ja " sõitma " nädal jooksul ühiskondlik transport ja auto mööda Eesti laiali .
ettevõte olema töö rentaablim muutmine lülitama|lülitanud välja Karjamaa katlamaja , järgmine kütteperiood jääma töö välja ka Tallinn katlamaja .
Tallinn linnavalitsus tühistama täna korraldus , mis kompenseerima Vabadus väljak 3 asuma ehitis endine omanik , sest kohus olema tänavu maa|mai tühistama|tühistanud hoone mittetagastamine korraldus .
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - majandusministeerium tegema valitsus ettepanek hüvitama soojus hinnatõus kaugkütte-ettevõte , kui tarbija pakutav soojus hind tõusma võrdlema eelmine kütteperiood rohkem kui viiendik võrra .
äraandja aga põgenema|põgenenud salatee mööda Tallinn .
" plaan olema korraldama tutvustusreis ajakirjanik , korraldama esitlus reisikorraldaja ning viima läbi reklaamikampaania , ütlema Tallinn ettevõtlusamet juhataja Kairi Teniste .
Tallinn tehnikaülikool , Tallinn pedagoogikaülikool ja Eesti põllumajandusülikool see eraldis vähenema .
Kunstimuuseum peadirektor Maarika valk hinnang olema eriti väärtuslik Mikkeli ligi 400 töö koosnev graafikakogu , mis üllatama isegi Tallinn käima|käinud Louvre ’ i ekspert .
kuna Tallinn toimuma avarii märksa rohkem , siis olema see kodanik ka suurem tõenäosus avarii sattuma kui tegelikult Viljandi elav ja põhiliselt seal sõiduk kasutav inimene , " ütlema Karm .
Tallinn , 16. juuli ( EPLO ) - eksperiment käigus välismaalane mängima|mänginud ajakirjanik esitama Tallinn taksojuht sõit maksumus koguni viis kord kõrgem arve .
eile teatama agentuur BNS , et Tallinn psühhiaatriahaigla põleng põhjus väljaselgitamine Tallinn uurimisbüroo algatama|algatatud juurdlus lõppema tulemus .
Õhtuleht ei saama|saanud kinnitus , et koos kilk investeerima Sunsett samuti Tallinn meelelahutus tegev ammenne vill|villa kaasomanik Hans H. Luik .
Riia börs noteerima|noteeritud aktsia koguväärtus olema praegu 46 miljon latt ( ca 1 miljard kroon ) , mis olema Tallinn oma umbes 4 kord vähem .
oma otsus allase käitumine osas pidama sama päev tegema ka Tallinn linnavolikogu keskfraktsioon .
Post tooma täna üllatus : AS Tallinn sadam väitma , et tegutsema võõras maa täiesti seaduslikult .
Tallinn , 5. detsember ( EPLO ) - esialgne hinnang olema Eesti majanduskasv 2005. aasta III kvartal võrdlema eelmine aasta sama periood 10,8 % .
Tallinn linn saavutama aprill vaidlusalune sadamaala konkurent kokkulepe , et ala minema soovitult Ober-Hausile tingimus , et viimane see ühendama|ühendatud kapital jagama .
Tallinn reisijatevedu korraldama tahtma|tahtnud AS sl bussiliin esimene pankrotiistung toimuma Tallinn linnakohus tõenäoliselt 16. jaanuar , pankrotiasi tooma kaasa rendileping Tallinn tramm ja trollibussikoondis .
teine , isegi kui Tallinn haigla kohtuma õigus saama , olema haigekassa täiendav 30 miljon võtma kusagilt mujalt kui tänavune ravikindlustus eelarve .
Käis Tallinn 2. keskkool , Tallinn ja Helsingi Tehnikaülikool ; viimane praegu doktorantuur .
Tallinn Pelgulinn haigla kalamaja lastepolikliinik kl 8-16 ;
Tallinn , 3. märts ( EPLO ) - uus linnakoalitsioon üle läbirääkimine pidav Keskerakond ja Res Publica saama neljapäev paik 90 protsent koalitsioonilepe ning leppima kokku ametikoht jaotus .
Tallinn eelarvelaekumine halvenema september taas järsult , üheksa kuu kokku-võte olema linnaeelarve 269,3 miljon kroon puudujääk , september algus ulatuma puudujääk 133 miljon kroon .
Tallinn , Tartu , Pärnu ja mõni muu olema juba käsi .
teisipäev pidama Tallinn politsei Kopli kinni korduvalt karistama|karistatud 50aastane mees , kes olema käituma|käitunud üks kuueaastane tüdruk sugukõlvatult .
Tallinn autobussikoondis teatama , et projekt olema väga toores ning iga päev asi muutuma .
Tallinn halduskohus tunnistama tänavu jaanuar riik kodakondsus ja migratsiooniamet otsus õige .
lisa kehtima Tallinn nõue , et ööpäevaringselt avama|avatud müügikoht pidama olema tualettruum või see kasutamine võimalus .
Malmstein|Malmsteini hinnang aitama Tallinn ja Helsingi koostöö tekitama eeskätt n-ö kriitiline mass , minimaalne hulk tööjõud , tarbija ja muu keskkond , mis olema vajalik globaalne investor ja suur rahvusvaheline firma uurimis ja arenduskeskus huvi äratamine .
aktsia müük järel pidama Tallinn veel selline skeem järgi olema üks strateegiline investor ja umbes 1000 väikeinvestor , mis tagama firma vastavus börs nõue .
Tallinn Kurt|Kurti|Kurtide kool pöörduma linn haridusamet poole vastav taotlus , selgitama , et õhtune ja kaugõpe vorm järele olema kasvav vajadus .
Tallinn Rävala puiestee kavandama|kavandatud riigikogu liige hotell krunt muusikaakadeemia uus hoone kõrval ootama kataster kandmine .
hiljem osutuma see trump : Tallinn olema konkurent mitu samm ees .
1. november võimaldama tv 1000 Tallinn , Vilnius ja Riia elanik juurdepääs Põhjamaa|Põhjamaade juhtiv tasuline TV-teenus .
tema lisama , et Helsingi kool olema valmis Tallinn meditsiinikool optomeetria õpetamine alustamine abistama .
Tartu maantee ja Tallinn ringtee rist|risti Jüri rajatav logistikakeskus plaanima|plaanitu|plaanitud pindala olema ligi 12.000 ruutmeeter .
Tallinn erinev turvakodu elama ajutiselt mitukummend elu hammasratas vahele jääma|jäänud laps , kes osa olema kool käinu , ütlema lastekaitsekomisjon esimees Keit Pentus .
" see inimene olema Tallinn varem käima|käinud .
08.11.2000. a kell 17.43 juhtima Adelina ( 1970 ) sõiduauto MB 230 Tallinn Narva mnt suund Narva poole .
ja Walter White sõidutama Tallinn , et hakkama juhtima kokatööstus nii Eesti kui ka Baltikum tervik .
uuring läbiviija hinnang mõjutama siin noor tartlane hinnang Tallinn või veelgi suurem keskus kutse .
Kurtna saama Tallinn iga täistund marsruuttakso .
Tallinn linnavalitsus tegema volikogu ettepanek müüma AS Tallinn tee piirama|piiratud suuline enampakkumine alghind 35 miljon kroon .
Tallinn , 1. oktoober ( EPLO ) - riigieelarve olema esialgne andmed september lõpp laekuma|laekunud 30,5 miljard kroon ehk riigieelarve koos lisaeelarve olema täidetud|täitma 77,1 protsent .
Tallinn olema Eesti uks .
Tallinn perekonnaseisuamet juhataja Karin Kase|Kask sõna olema Eesti just mees see , kes ei kibelema abielu seadustama .
popmuusika intelligentsus võrdkuju ja kommertslik tantsumuusika suurepäraseim näide peetav duo Neil Tennant-Chris Lowe saabuma Tallinn kontsert andma tuuri " Nightlife " raames ja veetma Eesti loodetavasti koguni kolm päev .
järgmine aasta 1. jaanuar Tallinn kehtima hakkav mootorsõidukimaks olema asjatundja arvama läbimõtlematult koostama|koostatud , kuna võimaldama autoomanik maks kõrvale hoidma .
Tallinn ja Brüssel vahel olema juba teine aasta tüliõun põhiseadus säte , mis kohaselt olema Eesti raha emiteerimine ainuõigus Eesti pank .
tema olema olema|olnud AS Estraveli üks asutaja , töötama|töötanud seal juhatus esimees ja tegevdirektor , järgnevalt töötama|töötanud Tallinn Palace ’ i ja Viru hotell direktor .
võimalik millenniumilaps hullus pehmendamine kuulutama Tallinn keskhaigla sünnitusabi toetamine sihtasutus välja korjandus , mis eesmärk olema andma kingitus iga eesti jõulud vene jõulud sündiv laps ema .
noor kohtumine lõppema avaldama shoti ajakirjanik Tallinn viibima|viibinud FIFA komissar Jean-Marie Gantenbeinile kahtlus , kas ajutine valgustussüsteem ikka vastama FIFA poolt esitama|esitatud nõudmine .
esmaspäev kell 17.30 paiku sisenema Tallinn Pärg|Pärja tänav asuv eramu kolm mask mees , kes revolvritaoline ese ähvardama siduma kinni maja omanik Reet ( s . 1962 ) ning röövima laptop arvuti Siemens , 350 kroon , 25 euro ja hõbe kaelaehe .
mitu tundmatu jääma soovima|soovinud kõrge linnaametnik sõna otsustama linn tänavu 130 miljon kroon laen võtma , alustama see tagasimaksmine kiire kord Tallinn vesi aktsia müük .
Tallinn liikluspolitsei noorsooinspektor Mare Arna andmed olema Tallinn tänavu seitse kuu liiklusõnnetus kannatama saama|saanud 67 laps .
" see , mis vangla toimuma , olema väga hull , " ütlema Tallinn vangla kohtuotsus ootav 24aastane Igor Onkel .
Tallinn , 21. oktoober ( EPLO ) - sama aeg kui Jakob Westholm gümnaasium vajama lisaruum ja kapitaalremont , plaanima haridusamet osas kool algklass sulgema , kirjutama sl õhtuleht .
kui Tallinn sadam partner ja laev päritolu järgi valima , ei olema hea majandustulemus saavutama|saavutatud , tõrjuma AS Tallinn Sadam juhatus esimees Enn Sarap Soome Kauppaleht|Kauppalehti süüdistus .
" õpetaja ei pruukima teema kurss olema , kuid käsiraamat aitama tema info jagama ja probleem tähelepanu juhtima , " ütlema rahvusvaheline migratsiooniorganisatsioon ( IOM ) Tallinn juht Elina Niedre-Gaskone .
Eesti kalleim , eri andmed 300 000- 900 000- kroonine raketimäng pälvima Tallinn .
küll olema 500 000 kroon eest võimalik soetama Tallinn ääreala paiknev suvila , kuhu paarsada tuhat kroon investeerimine olema võimalik ka tali|talv sisse kolima .
Tallinn vesi võrgudirektor Kalle Tiiter|Tiiteri sõna otsustama ajutine kate kasu , et ei pidama talvekülm tehtu kevad|kevade ringi tegema .
selline olukord olema Tallinn majavalitsus ehk kinnisvarahooldusettevõte .
Tallinn ootama ka see aasta kõik korteriühistu esitama elamumajandusamet taotlus koolitustoetus saamine , seevastu ühistu loomine ja haldamine üleandmine toetus tänavu ühistu enam ei maksma .
nädal hiljem kohtuma Tallinn .
teine aasta järjest võitma jaanilaupäev Tallinn hipodroom toimuma|toimunud VIP takistussõit Eesti Ekspress ajakirjanik Madis Jürgen .
Tallinn : Eesti riiklik Kirjastus , 1954 ; keskkool programm 1954/55 . õppeaasta .
mõni aasta tagune aeg jääma veel sõnalahing Tallinn Panga|Pank eksjuht Guido Sammelselg ( Hanschmidt ja Sammelselg pidama 1997. aasta isegi Eesti pank president juures vaip käima ) ning sõnasõda hansapank .
Tallinn tramm ja trollibussikoondis ( TTTK ) juhatus esimees Peeter Maspanov lisama , et trammiehitusettevõte loomine Eesti sõltuma palju see , palju trammipark Škoda uus tramm ostma .
väga Tallinn omane tunduma kaugenev sirkel oma vihmavari all .
Tallinn miinisadam toimetama päästetöötaja reede ohutu paik hulk lõhkekeha .
laevareisija arv Tallinn sadam olema viimane kolm kuu jooksul oluliselt kasvama|kasvanud .
kiire muutus olema Tallinn , kus panema toim|toime üle pool Eesti kuritegu , raske ootama .
Tallinn ringkonnakohus jätma eile rahuldama piraattarkvara kasutamine eest trahv saama|saanud AS Kunsttükk edasikaebus , firma väide ei tähendama programm olemasolu arvuti veel see kasutamine .
riigikohus lõpetama Tallinn ja käimlamüük enampakkumine võitja sõda
R. K. Tallinn
liikuma jutt , et Tallinn olema üks eelolev Euroopa meistrivõistlus läbiviija-kandidaat .
Tallinn , 18. juuni ( EPLO ) - nüüd olema kõik Eesti mobiilifirma klient võimalus vastama Läti ja Leedu olema mobiilikõne tasu .
Tallinn , 28. juuni ( BNS ) - Keskerakond esimees Edgar Savisaar sõna olema Eesti referendumiotsus kujunemine võtmekoht hinnang Euroopa tulevik konvent välja töötama|töötatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus projekt .
prantsuse president Jacques Chirac olema tsiteerima|tsiteerinud peaminister Mart Siimann Euroopa riigijuht ühislõuna öeldud|ütlema lubadus , et laupäev joodima küll shampanja nii Luksemburg kui ka Tallinn , kuid uus nädal algama Eesti tõsine töö läbirääkimine ettevalmistamine .
Erafirma aitama Tallinn laps üle tee
algul tegutsema Soome , aga see aasta algus töötama Tallinn .
laupäev lõppema|lõppenud Lukoil Tallinn Rally võitma Ivar Raidam ja Robert Lepikson , kes edestama teine koha|koht saama|saanud paar Aleksander Kägu|Käo - Raul Markus täpselt üks minut , esmakordne kolmikvõit kindlustama Eesti Margus Murakas ja Toomas Sildmäe .
Kuu aeg tagasi avama Tallinn uus muuseum , mis tähtsus olema raske ülehindama .
kindlasti olema Tallinn sõitma|sõitnud kogu maailm turist ...
Tallinn , 7. märts ( EPLO ) - president Arnold Rüütel teatama pühapäev kohtumine europarlament saadik Toomas Hendrik Ilves , peaminister Juhan Parts|Partsi ja välisminister Rein Lang|Langi|Lank , et ei sõitma 9. maa|mai Moskva , kirjutama Postimees .
Tallinn , 30. aprill ( EPLO9 - Kirde|Kirre tolliinspektuur ametnik pidama neljapäev Narva Vene-Eest|Vene-Eesti piir kinni sõiduauto , mis ümberehitatud bensiinipaak üritama Eesti toimetama enam kui sada liiter salapiiritus .
vana läinud|minema koor ja vutimuna , haisev kanalisatsioon , üksteise sisse asetama|asetatud toit täis kauss , müts koka|kokk ja külm nõudepesuvesi - viis eile kontrollima|kontrollitud Tallinn söögikoht pidama kolm täna tervisekaitsetalitus aru andma ja trahv maksma .
nädalaleht Eesti Ekspress alustama oma sünnipäevapidustus see reede ( 10. september ) Tallinn Liiva keskus toimuv Virutal-VIBE ’ il .
nii leppima täna Tallinn linnavalitsus , sotsiaalministeerium , haigekassa , sotsiaal ja tervishoiuamet ja lastehaigla esindaja vahel kokku , ütlema Leemets ETA .
Tallinn linnavalitsus linnavara nõunik Indrek Oja sõna olema võimatu , et seni 8 kroon ruutmeeter maksma|maksnud rendipind eest tasuma üürnik juba järgmine aasta kuni 20 kroon .
Kaldas ütlema , et Tallinn Narva ja Tallinna-Pärnu-Ikla maantee rekonstrueerimistöö algama järgmine aasta algul ning kestma kolm aasta .
tema prognoos , et järgmine aasta jooksul jääma Tallinn börs ettevõte järge vähem .
tuli sõitma kustuma|kustutama 13 masin , ütlema Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja .
seepeale minema Tallinn mees eesots jahimees minister Villu Reiljan süda täis : püüdma see karu kinni , et lood|loog|lugu olema lõpp .
Tallinn linnakohus toetama 10. mai määrus Nõgisto väljaandmine Soome vabariik .
Mõis ütlema eile , et Botaanikaaed|Botaanikaaia direktor Jüri Ott jätkamine suhtes ootama linnavalitsus seisukoht keskkonnaamet ja AS Tallinn Soojus juhatus esimees Elmar Sepa|Sepp suhtes aktsiaselts nõukogu .
Kontsert võimendus olema Tallinn filharmoonia , valgustus eest hoolitsema firma E & T .
Eesti raudtee erastamiskonkurss kolmas jääma|jäänud RER taotlema esmaspäev Tallinn halduskohus esitama|esitatud kaebus raudtee enamusosalus erastamiskonkurss osas eea nõukogu poolt tegema|tehtud otsus tühistamine .
H. tamm , teadur , Tallinn
kolm Tallinn volikogu fraktsioon esindaja esitama eile umbusaldusavaldus volikogu esimees Edgar Savisaar ja kolm keskerakondlane abilinnapea vastu .
vältima taas selline olukord , kus muuseum uks taga trügima tuhat huviline , tulema see aasta linlane eelnevalt registreeruma hiljemalt 19. veebruar Tallinn turismiinfokeskus .
haridus : Tallinn 32. ja 49. keskkool ( kuldmedal , 1990 ) , õping katkema TTÜ .
mullu sügis saatma Rask riigiprokuratuur täiendav uurimine tagasi see taotlus kinnitama Tallinn abiprokurör Stella Veber , sest prokurör atesteerimiskomisjon ei uurima|uurinud piisavalt tema side kuritegelik maailm .
Tallinn , 4. aprill ( EPLO ) - riigikontrolör Mihkel Oviir teatama pärast meedia spekulatsioon tema võimalik president kandideerimine kohta , et ei kavatsema kandideerima ja et tema olema poliitiline ambitsioon .
jahimees laskma täna hommik eile Tallinn lähistel Harjumaa naine surnu purema|purenud ja politseinik poolt haavama|haavatud mõrtsukkoer maha .
Poola firma Taran ja A & G tutvustama Tallinn ühistransport korraldaja elektrooniline süsteem detsember algus .
Skype ’ i uus versioon taga olema peamiselt eestlane koosnev ning üha kasvav arendusmeeskond Tallinn .
tema eestvedamine moodustama valvaja näitetrupp 1917. aasta Tallinn tööline teater .
Tallinn Raekoda|Raekoja plats olema prints teisipäev kell 11.15 paiku .
Eesti meister pärgama|pärjatud BC Tallinn korvpallimeeskond peatreener Üllar Kerde võtma vastu korvpalliliit ettepanek asuma Eesti koondis peatreener .
juba kolmas kord väljaantav preemia soovima Tallinn Rotary klubi andma oma panus narkovastane tegevus tõhustamine , pöörama peatähelepanu laps .
Pärnu linnapea Vello Järvesalu saatma mööduma|möödunud reede Pärnu linnavalitsus nimel pöördumine Tallinn linnavalitsus , mis taotlema suvepealinn staatus omistamine Pärnu ka edaspidi .
see kohtuasi ajendama|ajendatud vestlusring osalema Lääne-Viru maakond aaspere põhikool direktor Kaido Kreintaal , Tallinn reaalkool esinduskoda president Lauri Lugna , Tallinn kriisiabi keskus psühholoog Tiiu meri ja vandeadvokaat Natalia Lausmaa .
Neljapäevane|Neljapäevas|Neljapäevase Tallinn linnavolikogu istung andma Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit saadik Jaana Padrik ja Toivo Jürgenson üle 1300 tallinlane protestiallkiri , teatama volikogu .
Hõbedane tume klaas Volkswagen Passat pidurdama järsult Viru tänav , see hüppama välja Tallinn abiprefekt Kalle Klandorf ja jooksma järele rahvas vahel põiklev blond mustlasnaine .
mina hulgast olema parim iga traagiliselt lahkuma|lahkunud hea kolleeg , Tallinn abilinnapea Ago Naarits .
Põhiline olema liköör ja konjak , selline liköör nagu vana Tallinn näide .
Toomas Vitsut ütlema " Raepress " , et täna jääma Tallinn autobussikoondis tänavune eelarve ja investeeringutekava arutamine pooleli , sest see olema vaja oluliselt korrigeerima .
loomulikult ei saama see olema vanalinn ega silmatorkav Tallinn siluett .
november olema Don Giovanni Riia , kevad|kevade Tallinn .
Jõelähtme , kus asuma Tallinn uus prügila , ei tegema inimene lind probleem .
Tallinn , 8. september ( EPLO ) - Hansapank teisipäevane eluasemelaen intress alandus teine pank ei üllatama|üllatanud , sest tema pakkuma sama või madalam tase intress juba mõni aeg , kirjutama Äripäev .
1985. aasta kommunist 1924. aasta mässukatse mälestusmärk süütamine süüdistatu vang mõistetud|mõistma Peeter Bötker ütlema see nädal Tallinn esinema , et tema toonane karistamine olema peasüüdlane Klandorf .
hiljuti ühte Tallinn hotell töö läinud|minema Anne ( nimi muudetud|muutma - toim ) ei teadma|teadnud vähemalt kuu aeg , et hotell lift olema peidetud|peitma videokaamera .
nii olema ka suurem osa viimane aasta pangarööv toimuma|toimunud väljaspool Tallinn , viimane Viljandimaa , kui Hansapank võhm|võhmas kontorist röövima 70 000 kroon .
mai keskel esitama riigikogu rahvaliit fraktsioon liige Andres Varik ja Jaan Pöör Tallinn linnakohus tsiviilhagi Eesti raudtee 66 protsent aktsia erastamisleping tühisus tunnistamine , kuna erastamisagentuur olema leping sõlmimine volitus .
Tallinn linnavalitsus kirjutama täna alla leping , mis saama alune|alus Rocca-al-Mare jäähall rajamine , teatama raepress .
erialapäev külaline olema Suzuki pilliõpetus meetod tegelema pilliõpetaja Sirje Subbe-Tamm ( klaver ) ja Juta Ross ( viiul ) , muusikaterapeut Soome ja Alice Pehk Tallinn ülikool .
Tallinn volikogu hakkama eelinfo põhjal Bekker|Bekkeri sadam küsimus uuesti arutama 29. maa|mai .
Tallinn , 19. veebruar ( EPLO ) - Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit volikogu võtma laupäev Jõgevamaa vastu avaldus , mis tõdema , et alates taasiseseisvumine ei olema Eesti riik poliitiline juhtimine olema|olnud nii nõrk kui praegu .
ja nüüd siis tirima see luuser Tallinn teater juhtima .
Tallinn , 22. auk ( EPLO ) - kaks suurpank - Hansa ja Ühispank internetipank ja teleteenus olema reede hommik ligi poolteist tund maas .
Tallinn pedagoogikaülikool ( TPü ) saama tudeng see sügis õppima kaks uus eriala - tõlk-ajakirjanik ja prantsuse keel õpetaja .
Poola kaitsevägi juhataja asetama . 45 Tallinn reaalkool juures vabadussõda langema|langenud õpetaja ja kooliõpilane ausammas pärg .
tänane Tallinn linnavalitsus nõupidamine selguma , et talong rakendama Tallinn ka järgmine aasta algul .
Tallinn , 12. jaanuar ( EPLO ) - Kalur|Kalurite teenistus olema jääma|jäänud viimane kümnend jooksul sama tase ning keskmine kalapüük saadav brutopalk ulatuma 1500 kroon kuu , teatama vastav uuring avaldama|avaldanud Peipsi Koostöö Keskus .
Advokatuur|Advokatuuri peasekretär Rein Kiviloo sõna olema sama mure Ida-Virumaa , Lõuna ja Lääne-Eest|Lääne-Eesti , aga ka mõni Tallinn advokaadibüroo , kus peatöö olema riik tellimus täitmine .
nõukogu kuuluma ka Tallinn linnavolikogu liige Vene Balt|Balti Erakond Eesti esimees Sergei Ivanov ning hiljuti Keskerakond liituma|liitunud Aleksandr Beloussov .
kokku sooritama Tallinn börs täna 105 tehing 6,6 miljon kroon väärtus .
elektroonikakontsern Elcoteq Network juht ei uskuma väide , nagu olema must turg müüdav Ericsson libamobiiltelefon kokku pandud|panema Tallinn tehas varastama|varastatud detail .
3. HOT-3 test ( Padrik jt , 2000 ) sulatama kolm spermakõrs ( + 35 ° C , 20 sekund ) , tühjendama 3 ml 2,9 % naatriumtsitraat lahus ( Tallinn farmaatsiatehas ) katseklaas ning segama .
keskfraktsioon liige vili Savisaar esitama neljapäev Tallinn linnavolikogu istung menetlus otsus eelnõu , mis taotlema Nõmme kui iseseisev linn õigus taastamine .
olema isegi sama tee läinud|minema : tulema Tartu Tallinn just mõte , et siin olema rohkem võimalus .
too varas saama käsi , tegemine olema elektrik esinema|esinenud mees , kes müüma varastatu Tallinn maha .
haridusministeerium pidama noor huvikeskus tegutsev endine reisilaev Tallinn vanaraud müüma , sest lahesuu sadam hoonestamine õigus saama|saanud firma nõudma maa-ala vabastamine .
Agejev olema tänavu maa|mai Tallinn volikogu rahanduskomisjon liige , saaremägi olema varem olema|olnud seotud|siduma Harju tänav ärikeskus .
Tallinn halduskohus esitama|esitatud kaebus tõttu jääma eile notar juures sõlmima Harju tänav äärne krunt ostu-müügileping .
Eesti jahtklubi liit sekretär Kersti Gregor|Gregori sõna olema Tallinn valmis EM vastu võtma kuni 120 jaht .
kui Tallinn kirik sõitma , olema tänav suhteliselt tühi .
alustama Tallinn Balt|Balti jaam .
Ess Tallinn pakkuma Postimees|Postimehe andmed AS Tallinn Sadam turvateenus hind 813 252 kroon kuu , mis tegema aasta lõige kokku ligi 9,8 miljon kroon .
2006. aasta eelarve võrdlema olema nägema , et Tallinn ja Tartu kulutama PR üks elanik kohta enam-vähem sama palju , Pärnu jääma ligi kaks kord maha ; kõnekas olema aga statistika , kui palju eelarve kuluma propagandavahend ehk tasu ajaleht väljaandmine ning linnavalitsus tegemine tutvustav tele ja raadiosaade - siin juhtima teine ees mäekõrguselt Tallinn , kes panema propaganda alla 46 % PR-eelarve .
abilinnapea Heiki Kivimaa sõna olema Tallinn Soojune|Soojus erastamisprotsess seoses koalitsioon laienemine võimalik pidurdama , kuna see olema alles algusjärk .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
volbripäev voorima mööda ehitaja tee Tallinn loomaaed poole inimene ja auto vool .
Eros Ramazzott|Ramazzotti kontsert meelitama kolmapäev Tallinn lauluväljak kümme tuhat inimene asemel kõigest 5000 vaataja , kes aga kontsert äärmiselt rahule jääma .
kusjuures mitte mingi kahtlane nurgatohter , vaid ametlikult litsenseeritud arst , kes kabinet asuma Tallinn kesklinn ja reklaam ilmuma Eesti ajaleht ja kiri , meelitama ligi uus patsient .
Tallinn , 15. detsember ( EPLO ) - Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandus ja majandusvolinik Joaquin Almunia uskuma , et Eesti olema uus euroliit riik üks esimene euro liituja .
Tallinn linnavalitsus eraldama teisipäev reservfond 600.000 kroon korteriühistu liikumine aktiviseerimine .
" see olema fakt , et Tallinn eelmine linnavalitsus kinnitama pargiala detailplaneering ja laskma seal alustama ehitustegevus väärtuslik puu|puue maharaiumine , " väitma Peterkop .
Tallinn , 19. jaanuar ( EPLO ) - Eesti saama Phare projekt raames 6,5 miljon kroon eest seade imporditav kaup kontrollimine .
mitu praegu valgustuspost küljes olev plakat hind olema saama|saanud välja andma väike|väikene teatmik Tallinn vanalinn väärtuslik väikevorm ?
tegelikult käima Aleksander esmaspäev Tallinn sadam lossimis ja laadimistöö tegev HTG Invest|Investi töö tagasi küsima .
Tallinn politsei abiprefekt Vladimir Trishkin nentima eile õhtu , et see aeg olema sõjaväelane ise eeskujulikult ülal pidama|pidanud .
sealjuures ei tulema kõnealune raamatukogu külastamine sõitma Washington või Moskva , isegi mitte Tallinn , piisama võrk ühendama|ühendatud arvutis töö või kodu või positiivne eluootus kodanik puhul kasvõi suvehommik järv keskel loksuv paat .
2004. ja 2005. aasta uurima TÜ geograafia instituut koostöö OÜ Positium|Positiumi Tallinn linnaregioon elav inimene igapäevane tegevusruum .
Harju maakond 50 meeter kaugusel Tallinn ringtee paluma noormees juht peatuma ning Leevik tapma|tappima taksojuht Tiit aas kolm revolvrilask|revolvrilasu .
palju Tallinn tänav ilutsema süljelärakas .
mina olema küllaga saama Tallinn kaart , skeem ja trükis , aga ajalooline maja ja koha|koht enamus tähistamata .
Tallinn ajaleht “ Eesti Päevaleht ” avaldama sama lause koguni kaks erinev mood : “ kas vaba ajakirjandus , kes mina olema solk üle kallama|kallanud , ei tahtma mina ees vabandama ? ”
" kell olema üks , just praegu käima tema koos Tallinn terminaal , " meenutama tema päev kolm aasta tagasi .
Tallinn linnapea pakkuma|pakutud , seni PõhjaTallinn vanem amet pidama|pidanud Koonderakond liige Peeter Lepp ei pidama|pidanud eetiline Vabadus väljak parklateema enne uus amet kinnitamine kommenteerima .
kaks jäälõhkuja vajama Eesti Soome laht ka praegu , kuna Eesti oma jäälõhkuja Tarmo pidama aitama laev Kunda sadam , aga sama aeg olema jäämurdja tarvis ka Muuga ja Tallinn , selgitama Tiiman .
rahandusministeerium tegema ülesanne kiire kord detailselt läbi töötama erinev alternatiiv Tallinn - Tartu maantee ehitus rahastamine .
linnavalitsus eesmärk olema viima Tallinn vesi börs , sest börs kontrollima ettevõte majandustegevus iga juht rohkem , kui ükskõik milline linnarevident suutma kontrollima ükskõik milline munitsipaalettevõte = börs pidama ettevõte esitama selge majandusaruanne .
helilooja looming esitama Eesti filharmoonia kammerkoor ja Tallinn kammerorkester ning solist - sopran Kädy Plaas , kontratenor Robin Blaze ja tenor Mati Turi .
1993-1995 Tallinn tehnikaülikool , ehitus eriala
Tallinn linnavalitsus sölmima 150 000 kroon maksev mainekujundusleping Tallinn pedagoogikaülikool reklaam ja meedia öppetool lektor Linnar Priimäe|Priimägi jaanuar algus .
smugeldaja tabama mullu 3. märts , kui tema püüdma viima viis võltsima|võltsitud Holland pass Iraak kodanik salaja läbi Tallinn lennujaam VIP-tuba London väljuv Estonian Air ’ i lennuk .
osavõtt olema praegune andmed leige , tung Eesti Energia juht olema väiksem kui Tallinn Sadam|Sadama viimane juhikonkurss puhul .
valeandmed põhjal väljastama|väljastatud hooneregister õiend kasutama olema Rajasalu saama|saanud aga juba Tallinn omandireform amet juhataja Vladimir Viiene|Viies allkiri paber , mis viimane väitma , et Rajasalu firma olema õigus hoonealune ja ümberkaudne maa erastamine .
selguma , et prantslane teatama|teatanud FIE juba oktoober : tema ei saama Tallinn tulema . "
olema siis Tallinn venelane eestlane , uus linnaosa elanik nõmmelaps või vaesem jõukam .
Tallinn volikogu reformierakondlane esinaine Maret Maripuu ning abilinnapea Toivo Ninnas kinnitama , et pealinn Keskerakond võim jagav erakond ei kavatsema peatselt linnavalitsus istung ja sealt edasi volikogu kehtestamine jõudev planeering toetama .
seni olema Tallinn kasutama|kasutatud meretransiit võimalus .
Tallinn populaarne baar ei teenindama värviline .
Tallinn vangla julgeolekuosakond algatama juhtum suhtes kriminaalmenetlus .
Tallinn politseiprefekt tulema vastu Eesti juut abipalve leidma võimalus see kogukond hoone turvamine ning tihendama patrull sünagoog piirkond , teatama ETA .
juht kui volinik lisaeelarve oma parandusettepanek taas tasakaal välja viima olema Tallinn finantsdirektor Ahti Kallaste lubama|lubanud eelnõu veelkord tagasi võtma .
Tallinn prügila tulema Jõelähtme vald
Tallinn eelarve projekt valmima tulev aasta , sest kaks nädal eest amet asuma|asunud linnavalitsus ei jõudma see tänavu lihtsalt valmis , kirjutama Eesti Päevaleht täna .
ja siinkohal jätma Berliin Tallinn kaugele seljataha .
Tallinn psühhiaatriahaigla kohtukabinet tegema tasuline meditsiiniteenus 1995. aasta 505 ambulatoorne kohtupsühhiaatriline ekspertiis , 1994. aasta olema vastav arv 451.
üks vesi kukkunu saama peavigastus ja teine murdma käeluu ning kiirabi viima mõlema Tallinn Mustamäe|Mustamägi haigla , ütlema pressiesindaja .
Tallinn Linnateater osalema november Moskva toimuv rahvusvaheline teatrifestival .
ACNielsen|ACNielseni juunis-juuli tegema|tehtud uuring andmed olema 40,1 protsent jäätiseturg liider Tallinn külmhoone .
vaevalt kadestama Siim Kallas praegu Andrus Ansip , kes pidama tegelema Tallinn abilinnavanem koht ümberjagamine ning juhtima sõnasõda Tõnis Paltsu .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - Riigikantselei komisjon esitama sooline võrdõiguslikkus volinik koha|koht Margit Sarv , enne volinik amet astumine pidama kandidaat kinnitama sotsiaalminister .
projekt rahastama 75 protsent ulatus ISPA eelstruktuurifond ja 25 protsent ulatus Tallinn lennujaam , alltöövõtja olema AS Eesti projekt , rakendusgeodeesia ja ehitusgeoloogia inseneribüroo OÜ ning iga Reng AS .
sina ise kuuluma keskerakond ja Keskerakond olema Tallinn võim ehk siis olema võima|võinud aitama põllumees seesama väike|väikene samm .
Tallinn , 1999. 874 lk .
Vene poliitik ei olema aga varjama , et eelseisev valimine eesmärk olema saama Tallinn esmakordselt pärast tsaariaeg venelane linnapea .
Tallinn külmhoone jääma esimene kvartal lõpuks 1,1 miljon kroon kahjum , võrreldu mööduma|möödunud aasta sama periood 782 000kroonine kasum .
sealt umbes kakssada meeter kaugusel linnavangla taga asuv teerajatis tegelema kiirabi Tallinn taksopark taksojuht Volner|Volneri , 59 , kes olema kõri lõige ja kõht torkehaav .
Tallinn tervisekaitseinspektsioon pressinõunik Agnes Jürgens|Jürgensi teade olema olukord täiesti lubamatu , mistõttu ei soovitama tema mingi juht keegi vangla lähedus vesi sattuma .
Tallinn linnavolikogu saamine korral lootma Salumäe seal tegutsema sport ja kultuur vald .
Patsikak|Patsikaki ja Euroopa Komisjon Tallinn delegatsioon suursaadik John Kjaer .
Aka-deemiline raamatukogu Tallinn ja Tartu Ülikool teadusraamatukogu olema 6. juuni väljas teadlane leksikon esimene köide|köis elulugu ( täht A-J ja K algus ) , et teadlane saama see kontrollima ja tegema oma täiendused-parandus .
siin olema tegemine rohkem meditsiiniline küsimus ja mina paluma see vastama kaasettekandja , Tallinn keskhaigla osakonnajuhataja doktor Ferenc Szirkol .
näide Paljassaar sadam , mis väärtustama piirkond , lisama töökoht ja andma Tallinn tulu .
Tallinn olema sadamaala edutult müüma üritama|üritanud seiste aasta .
" tavaliselt tööleping lõpetama|lõpetanud tööandja lihtsalt ei teadma töötaja lapseootus või olema kurss , et see juht olema vaja tööinspektor nõusolek , " olema Eesti Päevalehe|Päevaleht öelnud|ütlema Tallinn II tööinspektsioon juhataja Enn Reinsalu .
viimati lahendama tema tiim Tallinn lennujaam toimuma|toimunud kuus miljon kroon vargus .
Tallinn linnavalitsus ettevõtlusamet turismiosakond analüütik Kersti uus sõna mõjuma libataksojuht ahistav käitumine negatiivselt Eesti maine : " esmamulje olema turist väga tähtis , ja kuigi mina ilus vanalinn võima negatiivne kogemus sadam kummutama , ei saama üksnes see lootma . "
Eesti ja Soome korvpalliveteran viigistama Tallinn 64 : 64. mäng pühendama Tõnno Lepmets 60. ja Anatoli Krikuni 50. sünnipäev .
mina ei tahtma|tahtnud esimene kord kohe häälteenamus otsus läbi suruma , vaid ootama kõik nõukogu liige meel avaldama , " ütlema Tallinn vesi avalik suhe juht Üllar Born .
Tallinn elu olema Siiri kõrini juba hea mitu aasta .
Tallinn , 6. oktoober ( EPLO ) - valitsus andma kaitseliit luba|luga kinnisvara tehing tegemine , et ostma kinnistu Tallinn , kuhu rajama kaitseliit noortemaja .
1.-20. märts , 1.-20. juuni ja 1.-20. oktoober 2002 saama raha annetama Tallinn lastehaigla toetusfond tasuline telefon .
fiasko lõppema Eesti ka eelmine , kuni 22aastane korvpallur EM valikturniir Tallinn .
Tallinn õiendama selline lahkunu linnavalitsus , ütlema Magdaleena haigla peaarst Peeter Mardna .
et haarama ise kätte kogu Tallinn , Harjumaa ja teine lähedane keskus turg , olema vaja suur investeering .
" kui laev kindlustama|kindlustanud firma ei tasuma tema esitama|esitatud nõue , minema laev kahi|kahju korvamine müük , " lausuma Tallinn Sadam|Sadama esindaja vandeadvokaat Asko Pohla .
Tallinn kehtima üür piirmäär kaheksa kroon ruutmeeter .
BDG kontsertagentuur FBI tooma 6. juuni Tallinn lauluväljak suvi populaarseim ja suurim popmuusika bänd Pet Shop Boys ’ i , teatama BDG MEGA .
Tallinn , 22. juuni ( EPLO ) - president Arnold Rüütel kuulutama kolmapäev välja Eesti-Vene piirilepe ratifitseerimine ning tulumaksumuudatus .
Peeter Kern kinnitama , et Starman|Starmani olema leping kaabeltelevisioon programm edastamine Tallinn Mustamäe|Mustamägi linnaosavalitsus olema .
projekt olema algatama|algatanud Brit|Briti|Britt Know How Fond ja eile avama Inglismaa suursaadik Charles de Chassiron projekt teine etapp Tallinn Järv|Järve kaubamaja .
Tallinn orelifestival .
koht olema hea , kuigi Tallinn liiklus planeerija olema andma|andnud ise taas parim , et tegema sinna pääsemine jalakäija võimalikult vastik .
esmaspäev , 16. oktoober eel-esilinastuma film Tallinn toimuma|toimunud rahvusvaheline audiovisuaalettevõtja tippkoolitus EAVE ja saama Euroopa filmiprofessionaal väga postiivne vastukaja osaline .
Nõukogu|Nõukogude aeg olema mahuti ühendama|ühendatud Tallinn laht asuv tankimiskai .
Eliitse museaalsus olema sama kaugel kui Brüssel Tallinn , sest see taani kaasaegne kunst näitav " projekt " pürgima olema võimalikult demokraatlik ehk rääkima kõik .
Tallinn börs jääma eile huvi kese kauplemine Ühispank aktsia , kuid läbirääkimine käik kohta strateegiline investor eile veel teave ei avaldama|avaldatud ning spekulatiivne investor asuma aktsia müüma .
eile kiitma Tallinn Panga|Pank juhatus ja nõukogu heaks ühinemine Saules Banka aktsia vahetamine teel .
mullu 28. veebruar mõistma Tallinn linnakohus Jakko Välile purjuspäi autojuhtimine eest üheaastane tingimisi vanglakaristus .
olema teadma , et näide keskaegne Tallinn pääsema linnavalitsus ehk raad koosseis üksnes kaupmees suurgild liige .
Tallinn Sadam|Sadama ümberkujundamine olema eeskuju maailm suurim sadam Rotterdam .
Eesti Päevaleht Tallinn kutsuma lugeja üles saatma mina Tallinn logo kavand tõestama linnaametnik , et avalik konkurss tulemus võima leidma kunstiliselt kõrge tase töö .
Komisjon esimees andmed taotlema MMM üleriigiline ringhäälinguluba konkurss vaid Tallinn 28. kanal , mis võima praegu nägema EVTV / RTV ühisprogramm .
Tallinn korraldatav mess maksma näide ruutmeeter müügipind 500 kroon ümber .
Tallinn soojusvõrk teatama oma tarbija , et seoses soojusvõrk katsetus ja kapitaalremont katkestama soe vesi andmine alljärgnevalt .
Tallinn politseinik tabama noormees , kes varastama saunaõhtu peokaaslane pangakaart ja võtma see võõras arve välja 20 000 kroon .
Tallinn toimuma|toimunud treeningkohtumine tegema Viljandi tulevik 1 : 1 viig|viik Eesti kuni 21aastane koondis .
Henn VäRS , Tallinn Kopli ehituskool direktor
? tema lisama , et oma panus see andma ka uus konteinerterminal valmimine Tallinn sadam .
haridusminister Mait Klaassen ütlema Postimees|Postimehe , et Moskva Ülikool Tallinn filiaal avamine tulema kõne alla pärast vastav riikidevaheline leping sõlmimine .
kui Mützelburg Tallinn lennuk astuma , märkima tema , et kas olema sümboolne : Eesti saabuma vihm ja pimedus , kuid lahkuma päikesepaiste .
see kohaselt pidama Tallinn linnavalitsus kehtestama parkimiskord rikkuma|rikkunud sõiduk teisaldamine akt vorm .
maakeelne isik arusaamatu võõrapärane nimi osaühing Vivatex Holding ja BCA Center saama ühtäkki Tallinn linn hunnikuteviis hoonestusõigus .
Tallinn linnavalitsus kinnitama eile Pirita uus tänav nimi põdrakanep tee .
Tallinn Kesklinn lastehaigla kiirabi saabuma ema abipalve peale umbes veerand tund .
mis arvama mõte tähistama al-Idris|al-Idrisi kaart põhjal Tallinn 850. aastapäev ?
sina ees olema teine lugemine seaduseelnõu riigigarantii ratifitseerimine Euroopa rekonstrueerimis ja arengupank AS Tallinn lennujaam antav laen summ|summa 7 572 232,76 euro , mis praegune kurss järgi Eesti kroon tegema 118 479 696.
samas kinnitama Harjumaa keskkonnateenistus juhataja Jaan pikk , et olema ise juures looduskaitseala määramine Tallinn kesklinn ning tõmbama punane joon looduskaitse alla ka Kaarel|Kaarli puiestee .
Piirivalvur , Nordic Jet Line ’ i katamaraan meeskond ja veetee amet töötaja harjutama kolmapäev Tallinn laht päästetegevus .
Tallinn , 3. mai ( EPLO ) - neljapäev algav ristlushooaeg tooma suvi Tallinn 331 laev umbes 300 000 lõbusõitja , ligi 100 laev ja 100 000 turist mullune enam , kirjutama sl õhtuleht .
" nüüd olema Eesti vaba , ring olema täis ja see pidama lõppema Tallinn , " ütlema Norvell .
süüdistus kohaselt kandma Shaumjan mullu 20. oktoober Tallinn Loss|Lossi plats ebaseaduslik registreerima avalik koosolek loosung venekeelne tekst " nõudma uus nürnbergi protsess politsei-profashism Eesti " , mis sisu õhutama sotsiaalne ja rahvuslik grupp vahel poliitiline vihkamine .
kuid päris kindlasti tema olema , ütlema tööturu-amet Tallinn ja Harjumaa osakond juhataja asetäitja Andres Ruubas .
vahejuhtum leidma ase tänavu jaanuar , kui Tallinn kesklinn purjuspäi mööda tänav kakerdama|kakerdanud Deniss ( s . 1982 ) looma|lööma rusikas peaminister Volvo , nii et see saama mõlkima .
teisipäev , 16. oktoober pidama piirivalvur Tallinn reisisadam kinni alkoholijoove Soome kodanik , kes pärast piir tagasisaatmine laev parras vesi hüppama ja sadamakai ujuma .
nädalpäev tagasi saama Krista Tomberg kõne naisliit peasekretär : " just lõppema mina aasta ema valimine , sina võitma , ootama pühapäev Tallinn . "
varem kool lõpetanu riigieksam registreerumine lihtsustamine võimaldama eksam ja kvalifikatsioonikeskus 2003. aasta eksam registreerimine Tallinn toimuv noor infomess teeviit .
kokku sooritama Tallinn börs täna 119 tehing 27,7 miljon kroon väärtus .
Truu asuma Tallinn linnakohus kohtunik töö 1997. aasta .
võru , 11. oktoober ( EPLO ) - Urvaste vald Visela küla põllukivi , mis eile lõunaaeg Tallinn poole tee saatma ning mis ilmselt järgmine paar nädal jooksul pealinn Harjumäele välja panema , saama tulevane Eesti vabadussamba|vabadussammas sümboolne nurgakivi , kirjutama Võrumaa teataja .
9.-10. märts 2001 toimuma Tallinn Sakala keskus järjekordne seksifestival .
1997-1998 arhitekt-planeerija firma Entec AS , Tallinn
Martin Leego võtma ülekanne saabuma|saabunud raha 370 000 kroon välja Tallinn Hansapank kontor , kus tema esitama võltsima|võltsitud pass .
Tallinn liikluspolitsei koostama järgmine nädal täpne nimekiri , kui palju politseinik esimene koolipäev ristmik laps ohutus järele valvama hakkama .
paistma , et ligi kuuajaline paus jooksul olema edenema|edenenud Rakvere Markus , Kamee ja Baltika mäng , kk Tartu ning BC Tallinn aga olema veel ise leidma|leidnud .
Tseremoonial osalema lisa Taani ja Eesti merevägi juhtkond Taani kaitsevägi juhataja kindral Christian Hvidt ning kontradmiral Tarmo kõuts , kes kirjutama Tallinn raekoda alla laev üleandmisdokument .
kiri klient põhjendama firma hinnatõus ka hind ühtlustamine sama piirkond teenindav Cleanaway grupp firma , täpsemalt Cleanaway Tallinn AS .
Fjuk lisama , et loomulikult olema agentuur võimalik Tallinn ringkonnakohus otsus riigikohus vaidlustama .
Tallinn erakõrgkool Veritas kaebama kohus haridusminister Tõnis Lukas .
Tallinn volikogu keskfraktsioon liige vili savisaar : Andrei Hvostov olema alati huvitav idee , kuid see ettepanek panema mina pigem kergelt itsitama .
" Tallinn linn ei olema teadvustama|teadvustanud , et tema käes olema kõva pool Eesti tervishoid .
BC Tallinn põhimees vääratama
Tallinn prokuratuur prokurör Dilaila Nahkur nöuab Sposatole ( 30 ) oma endine kallim vanem auto hävitamine kihutamine eest 106.000kroonine rahatrahv .
1995. aasta kulutama Tallinn psühhiaatriahaigla lisa riigieelarve eraldama|eraldatud summ|summa , nagu sina väga õigesti märkima , härra Liiv , 440 300 kroon statsionaarne kohtupsühhiaatriline ekspertiis osakond ja tugevdama|tugevdatud järelevalve psühhiaatriaosakond ülalpidamine .
endine allilmaautoriteet Boriss Malinovsk|Malinovski jõugukaaslane Aleksander Avrutin astuma neljapäev väljapressimissüüdistus Tallinn linnakohus ette .
" vahepeal soiku jääma|jäänud korter ehitus Tallinn linn piires olema linn jaoks tähtis ka seetõttu , et maksumaksja jääma elama Tallinn piir , " lisama Muravjova .
vastus ootama 30. aprill aadress Tallinn EE0001 , Lauteri 3 või E-mail aadress kerstiebs.ee .
Tallinn olema suudetud|suutma vältima suur pankrot ja sotsiaalne deformatsioon .
asukoht poolest nii suvitamine kui ka elamine soodne Kloogarand asuma Tallinn 30 kilomeeter , Keila 12 kilomeeter ja Paldiski 9 kilomeeter kaugusel .
mina asi olema suunama tema ala , mis olema kergemini kontrollitav ja ei olema selline nurgatagune , " ütlema Tallinn Politseiprefektuur Kesklinn politseiosakond ülemkomissar Andreas Anvelt .
Tallinn , 9. juuni ( EPLO ) - Tõnis Mägi minema juuli juubelituur " aeg olema ajatu " , andma 10 kontsert suurem vabaõhulava .
Vene riigiduuma väliskomisjon esimees Dmitri Rogozin|Rogozini kirjalik ettekanne veebruar Tallinn
“ seoses juba mitmes aasta ilmnema|ilmnenud Eesti ametiisik võimetus saavutama Tallinn vanalinn arvamine maailm kultuuripärand nimistu , paluma selgitama andma|antud olukord põhjus .
seitse päev hiljem pidama mees kinni üks Riia pandimaja , kus tema üritama 75 000 kroon eest maha müüma kilo Tallinn röövima|röövitud kuld .
kolm õde , Svetlana , Maria ja Jelena kogunema Tallinn lähedal asuv suvemaja tähistama noorim õde sünni-päev .
keskkriminaalpolitsei pidama mööduma|möödunud aasta september Haitov tapmine organiseerimine kahtlustatav kinni Tallinn linnavolikogu liige Gennadi Ever|Everi , tšetšeeni väidetav allilmaliider Haron Dikajev ja tema kaaslane Dmitri Sidorenko .
perearst olema hakanud|hakkama iseseisvuma ka Tallinn , kus üleminek perearstisüsteem olema olema|olnud tagasihoidlikum .
Tallinn , 13. auk ( EPLO ) - reede algama Harjumaa Neeme piirivalvekoer kool kahepäevane eriüksus võistlus " Estonian SWAT Round Up 2003 " .
juba mitmes aasta järjest müüma Tallinn ja Harjumaa uuselamurajoon stabiilselt umbes 600-700 krunt aasta .
ka ülejäänud neli auhindama|auhinnatud projekt valmima Tallinn arhitekt töölaud .
Eesti sotsiaalnõukoda ühendama kõik Eesti maavalitsus ning Tallinn tervishoid ja sotsiaalosakond juhataja , asetäitja ja sotsiaalhoolekanne juht .
lähtuma see , et kuna hiinlane olema Tallinn südalinn andma|antud pikaajaline tasu rent krunt , olema mina moraalne õigus nõudma samaväärne krunt , ” lisama Birov .
väljaarvatud Tallinn linnavalitsus , seal pidama ametnik aken väga suur suss panema ja tühi see ei jääma .
olema ju vahe , kas võtma laen Narva või Tallinn , pank olema ikka üks .
" toetuma viimane pool aasta üüritehing Tallinn kesklinn , võima väitma , et uus korter osturalli võrdlema ilmselt vaenelaps|vaeslaps osa jääv üüriturg tulevik olema teadma mis roosiline , " nentima Arco vara kinnisvarabüroo atesteerima|atesteeritud maakler Taivi Lippmaa .
" mis enam liikuma riik sotsiaalne hea-oluühiskond poole , see enam olema inimene hakanud|hakkama liiges ja skeletihäda mina poole pöörduma , " nentima Tallinn keskhaigla ortopeedia osakond juhataja Andres Kööp .
Ene Mets , endine “ Tallinn ” varieteetantsija , ütlema , et enne Mait Agu töölehakkamine kõndima varietee ringi ilus , kuid külm mimm|mimmi|mimmid .
homme olema vastamisi kell 15.30 kk Baltika - BC Tallinn , kell 17.15 Nybit - kamee ( mõl .
võlakirjaturg käive andma põhiline osa hüvitusfond obligatsioon , üks tehing sooritama ka Tallinn linn võlakiri .
kaitsepolitsei algatama kriminaalasi mullu 9. juuli , kui Tallinn Tond|Tondi|Tont 66 asuv maja elanik leidma trepikoda kott heksogeen ja detonaator .
peaminister Mart Laar olema kinnitamata andmed pakkuma|pakkunud kaitseministeerium kantsler Tarmo Männile Tallinn sadam juhatus esimees kohta .
lisa igapäevaselt Tallinn töötav enam kui 100 patrullpolitseinik tulema abi ligi 500 politseinik , kes suurem osa olema põhi politseiprefektuur ja julgestuspolitsei , kuid ka teine prefektuur .
abilinnapea Kalev Kallo seevastu ei pidama|pidanud Tallinn lumeuputus traagiline : " normaalne talvetingimus ei olema mingi probleem tekkima|tekkinud .
" Tallinn taksopark hinnatõus plaaninu veel olema , " ütlema OÜ Vip Takso tegevjuht Tiit Isop .
Vene investor kavandama Tallinn kombijaam
hiljuti tulema üks tore papi kirik ja ütlema : “ ütlema tema seal Tallinn , et kuulutama lähem viis aasta vaesus aasta .
tervishoiusüsteem ümberkorraldamine käik võima nimetama üks tervitatav nähe - kuni 15aastane laps terviseprobleem jääma Tallinn lahendama lastearst , pediaater .
" tunduma , et Eesti riik seadus ei kehtima , " märkima OÜ Tallinn jäätmed sorteerimine tehas ( OÜ TJST ) juhatus esimees Heinar Leismann .
" DNA-analüüs alune|alus saama hiljuti käsi inimene , kes olema Tallinn tegema|teinud tühi kümme korter . "
Tallinn , 2. detsember ( EPLO ) - tervisekaitseinspektsioon hoiatama Moskva sagenema|sagenenud meningokokknakkus eest ning soovitama vaktsineerima koolilaps ja üliõpilane , kes kavatsema talvine koolivaheaeg sõitma Moskva .
võtma rahakott vahelt oma Tallinn - London - Tallinn lennukipilet ja jääma see näperdama .
Taavi Tellis töötama Viljandi sikuti advokaadibüroo Tallinn esindus jurist .
uurimine selgitama , et 15.11.2001 kutsuma Rene Enn ja Endel Tallinn valetama , et tema olema auto , mis mees ajalehekuulutus kaudu ostma soovima .
Tallinn politsei pressiesindaja ei täpsustama|täpsustanud , kas aktsiaselts direktor õhtune käik firma kontor olema ootuspärane ja kas tema võima seal spetsiaalselt ootama .
pilt tegema kohvik Tallinn baar . "
teiseks olema raske ette kujutama , et kui mina haridusministeerium hoone Tallinn maha müüma , et siis olema see raha võimalik kulutama kusagil mujal .
" mõni inimene vajama jurist abi , sest olema töö ilma jääma|jäänud , teine olema kaotama|kaotanud korter ja vajama inimene , kes ametiasutus käima ning eluase tagasi saama aitama , " selgitama Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet sotsiaalhoolekanne peaspetsialist Jaanus Martinov .
tänane seis müüma õige telefonikaart Eesti Telefon|Telefoni teeninduskeskus , AS Lehemees ajalehekeoskites ja R-kiosk ning mitu Tallinn restoran .
see aasta saabuma Tallinn kohale ka vastavalt mööduma|möödunud aasta sõlmima|sõlmitud leping ostetav tramm madalapõhjaline keskosa .
mees veerandfinaalpaar : Viljandi Volle - Tartu Ösel Foods , Ess / Pärnu VK - TTÜ , Paide Heres - Tartumaa VK ja Tallinn Matek / Makroflex - Rakvere rivaal .
Tallinn kesklinn valitsus korraldus nr . 55 18. jaanuar 1995 olema lõpetama|lõpetatud rendileping ruum kohta aadress Rataskaev 24.
Tallinn , 21. juuli ( EPLO ) - Eesti Telefon uuendama teisipäev öösel ADSL ja ATM võrk keskseade tarkvara , mistõttu ajavahemik kell 00.00 - 07.00 võima esinema lühiajaline häire ADSL internet püsiühendus .
4. juuli alates saama Tallinn lastekirjandus teabekeskus vaatama Ellen Niidu|Niidud|Niit 70. sünnipäev tähistav näitus , mis tegema harukordne see , et lisa juubilar raamat olema seal väljas ka tubli ports foto kirjanik elukäik kuni tema vanavanem välja .
Fotokelder Lee , Tallinn
Tiiu , Tallinn
LArtiste , Tallinn , Liivalaia 33
kõik olema veidi omapäi , olema plaanikomitee ega arhitektuurivalitsus , aga väike|väikene negentroopiline saareke kaupa hakkama Tallinn muutuma korrastama|korrastatud ja süsteemne linn .
seejärel kuulutama välja Tallinn ja Harjumaa kool õpilane korraldama|korraldatud esseekonkurss võitja .
11. maa|mai toimuma Tallinn ametiühing maja Eesti Sotsiaaldemokraatlik Tööpartei keskjuhatus koosolek , kus kuulama ära mitu informatsioon ja võtma vastu avaldus seoses Eesti valitsus ja Eesti Panga|Pank majanduspoliitiline programm , mis nimetama IMF memorandum .
“ võima surmkindlalt ütlema , et mina kaitsealune olema Tallinn ja tulema neljapäev koh-tuss .
kokku olema Tallinn amet 38 rannavalvur .
erinevalt Tallinn reisisadam töötama Helsingi sadam mitu restoran .
Eesti suurim naisorganisatsioon - Eesti naisliit tähistama täna Tallinn Raekoda|Raekoja oma 80. aastapäev .
“ BC Tallinn olema muidugi jõud ja kogemus rohkem kui mina , aga see veel ei tähendama , et mina ei minema võit üritama , ” kinnitama Laur .
laupäev minema Kunnar pere Tallinn Juku mängumaa sõber laps sünnipäev , pool tund pärast kostma mängutuba kõva kisa , kirjutama sl õhtuleht .
see küsimus tiirlema mina pea enne osteoporoosiuuring Tallinn keskhaigla .
nimelt olema seaduslik õigus see alla kirjutama ainult Tallinn maksuamet direktor , aga viimane delegeerima allkirjaõigus oma alluv .
Tallinn , 16. aprill ( EPLO ) - teisipäev andma klubi otsing juht Igor Sedunov ja veteran organisatsioon liit eestseisus liige Valeri Tumko vene saatkond sõjaväeatašee polkovnik Igor Vakulenkole kõrgesoo|kõrgesugu leidma|leitud nõukogu lennuk IL-2 piloot dokument ja asi , kirjutama põhjarannik .
viis lennuk saabuma|saabunud iirlane tõotama , et Tallinn tulema see kokku 5000.
Tallinn Jeti - Narva 2000 1 : 3 ( 0 : 1 , 0 : 0 , 1 : 2 )
mina arvama , et Tallinn ja tema lähistagamaa rongiliiklus pidama siiski doteerima Tallinn või vähemalt tulema see tegema Tallinn linn ja Harjumaa kaudu .
Tallinn abilinnapea Eve Fink püüdma korralduslikult mängima linn kuumim ala Indrek Toome seotud|siduma firma .
nüüd olema Tallinn mees Tartu Vanemuine tipptase kannel liisinu ja taat olema muu , kui hea pillilugu lööma , ehk siis saama eesti rahvas nägema ka murueit tütar .
Tallinn , 15. auk ( EPLO ) - teisipäev Peipsi võimuesindaja aer kallale tungima|tunginud ja see videokaamera järv uputama|uputanud röövpüüdja tõestama keskkonnainspektor , et tema ei kandma teenistusrelv asjatult , kirjutama Postimees .
tähtaeg , 1. maa|mai olema Tallinn registreerima|registreeritud mootorsõiduk laekuma|laekunud ligi 17 miljon kroon automaks ehk umbes pool kavandama|kavandatud 35 miljon kroon .
Tallinn sadam võima sisevalvekonkurss võitja valimine ilma riigihankekonkurss rikkuma konkurentsiseadus , leidma riigihange amet .
Fond|Fondi|Font 72,2 miljon kroonine põhikapital koosnema vabariik valitsus poolt liikluskindlustus kattevara andma|antud Tallinn Tööstus|Tööstuse tänav 52 asuv hoonetekompleks bilansiline maksumus 1,7 miljon kroon ja Tallinn laikmaa tänav 5 asuv hoone maksumus 70 miljon kroon .
kinnisvara korrashoid tagamine standard valmima märtsikuu Soome keskkonnaministeerium , Tallinn elamumajandusamet , sihtasutus Kredex|Kredexi , Eesti Korteriühistu Liidu|Liidud|Liit ja EKHHL vahel sõlmima|sõlmitud koostööleping tulemus .
täna kell 18 saama Tallinn kinomaja vaatama režissöör Aki Kaurismäki 1996. aasta valmima|valminud film " põgenev pilv " ( " Kauas pilvet karkaava " ) .
et ehituskraana olema Tallinn edaspidi rohkem .
hakkama PÖFF välja andma Tallinn linn grand Prix ’ d ( 10 000 ) ja publikupreemia ( 2 000 euro ) .
Tallinn kesklinn täiskasvanud gümnaasium ( TKTG ) 12. klass õpilane Rasmus Tüüts ( 21 ) viskama päevakool välja puudumine pärast .
“ seega ei nägema elamuseadus ette võimalus , et omanik , andma|antud juht Tallinn linn , kes kuuluma tööandja eluruum või kes olema vastav otsus alune|alus arvama|arvanud asustamata eluruum tööandja eluruum hulka , eraldama ( selline õigustoiming tsiviilõigus käsitletav kontekst ei tundma ) see teine õigussubjekt , kes andma see eluruum oma töötaja kasutama , ” väitma õigusasjatundja oma hinnang .
see olema linnakodanik vara ning see mõte pidama Tallinn juhtima keegi , kes olema see selge volitus .
Estonian Air|Airi ja SAS suhe halvenema oluliselt pärast erastamisagentuur otsus valima Eesti lennufirma erastaja mitte SAS ja Tallinn pank , vaid Taani lennufirma Maersk Air ning Balt|Balti Cresco investeerimisgrupp .
“ maksuamet lekkima ... võib-olla ei lekkima ka , ” torisema Tallinn notar Tiit Sepp .
veel olema Tallinn Kaubamaja aktsionär üldkoosolek päevakord põhikiri muutmine , nõukogu liige ning audiitor valimine .
vastav magistriõpe õppekoht olema Tartu ülikool 153 , Tallinn ülikoolis114 , Tallinn tehnikaülikool 18 , Eesti kunstiakadeemia 11 ning Eesti muusika ja teatriakadeemia 5
Tallinn , 13. märts ( EPLO ) - Praha lennuväli kaks kord õhk tõusma|tõusnud ja navigatsioonisüsteem viga pärast otsa ringi keerama|keeranud lennuk täituma lõpuks tulikuum õhk ja kärsahais , kirjutama sl õhtuleht .
tänane seis olema mina AS Tallinn vesi garantiikiri , kus vajalik äravool lubama ehitama tähtaegselt .
tänane päev seis saama EMT GSM telefon kasutama lisa maakonnakeskus veel Tallinn Tartu , Ikla , Narva , Haapsalu ja Kuressaare suunduv magistraal , teatama EMT turundusdirektor Urmas Kõiv .
Elmar Sepp olema tänaseni Tallinn Soojune|Soojus juhatus esimees .
Maali tooma 20. oktoober paiku Tallinn Jaam|Jaama turg asuv nöps kokkuostupunkt 17-18aastane vene noormees .
Tallinn avaldama õigeaegselt soov osalema linnavolikogu valimine 29 091 välismaalane .
Valdo Jahilo , Tallinn kino kosmos .
linnavalitsus kinnitama täna kuus linn kuuluv äriühing mullune aastaaruanne , teine hulgas andma aru miljonikroonine autoost kuulus saama|saanud Tallinn tee AS .
kalev mängima toona peaaegu kõik tartlane , ainult Lepmets kutsuma Tallinn .
üks põhjus olema kahtlustav küsimus tekitav omanikering , kuhu pretendeerima kuuluma ka tollane Tallinn haridusamet juhataja .
põllumajandusministeerium 1 Tallinn ( küsima neli luba )
kokku külastama Tallinn pea 200 Itaalia mereväelane .
Tallinn , 9. märts ( EPLO ) - neljapäev mööduma 62 aasta päev , mil Nõukogu|Nõukogude lennuvägi pommitama Tallinnat , heitma linn 2000 lõhk ja 1500 süütepomm .
kõigepealt uurima noormees ajateenimine väljavaade Tallinn , seal soovitama tema Pärnu .
Ester ja Fred tutvuma 1991. aasta suvi laulusild ajal Tallinn .
48 Avinurme ja Ulvi kool ja lasteaiaõpetaja ei pääsema|pääsenud eelmine laupäev Tallinn uus Coca-Cola Plaza kobarkino , sest kino müüma õpetaja eelnevalt broneerima|broneeritud pilet maha .
Eesti Päevaleht kirjutama täna kunagi liikluspolitseinik omane mentaliteet Tallinn ühistransport piletikontrolör seas .
kokku finantseerima ISPA projekt Tallinn prügimajandus kaasajastamine enam kui 200 miljon kroon .
täna k 16 Tallinn linnahall
Tallinn peetud|peetuma|pidama epeevehklemine Eesti meistrivõistlus finaal alistama Kaido Kaabermaa Andrus Kajaku 15 : 13 ja tulema viies kord eesti meister .
" kultuuripealinn võti olema linn ikka vähemalt üks suurem kultuuriobjekt ehitama|ehitanud , miks siis ei võima Tallinn pooleliolev teatrimaja lõpetama , " ütlema põldmaa .
Riigikogu liige Eldur Parder ja Villu Müüripeal ning ajakiri “ kultuur ja elu ” peatoimetaja esitama mullu sügis presidendivalimine eel Tallinn linnakohus avaldus , mis vaidlustama Lennart Meri andma|antud süümevanne .
pühapäev avaldama Tallinn Mustpea|Mustpeade Maja austus 50 vabatahtlik , kes pälvima aasta vabatahtlik rinnamärk ja aukiri .
1. maa|mai olema Tallinn sisse kirjutama|kirjutatud autoomanik sõltuv maksukviitung , Tallinn liiklev autoomanik politseinik sallivus , oma auto uus numbrimärk sooviv omanik aga autoregister töötaja sõnapidamine .
president Rüütel sõitma Ungari edasi Salzburg maailm majandusfoorum ja jõudma tagasi Tallinn 17. september .
laupäev , 26. september kell 13 jooksma Tartu Ülikool spordihoone esimene väljak favoriit ja autsaider - Tallinn BC Kalev ja Eesti noortemeeskond .
Tallinn politseiprefekt Helmut Paabo andmed sooritama eelmine aasta linn 21 157 kuritegu ehk neljandik võrra rohkem kui aasta varem .
Tallinn keskkonnaamet juhataja Tõnu Tuppits märkima , et linnaruum kasutamine jäätmed mahaviskamine koha|koht olema äärmiselt taunitav . " linn haljasala , teeäär ning pakendikonteiner ümbrus ei olema koha|koht , kuhu oma sodi sokutama lootus , et küllap keegi see sealt ära koristama , " lisama tema .
muusikaavalikkus vaateväli ilmuma 19aastane pianist 1931. aasta , mängima Tallinn konservatoorium lõpuaktus Beethoven V klaverikontsert .
liin nr 731 Tallinn-Kose-Ardu-Paide , väljumine Tallinn kell 13.50 ja 20.30 ning pai kell 6.00 ja 18.10
esimene auhind 1968. aasta Tallinn graafikatriennaal , kokku saama|saanud diplom ja eriauhind viis triennaal ; osalema|osalenud biennaal Ljubljana , Krakov ja Viin ; isiknäitus Leedu , Soome , Kanada , USA jm .
Tallinn ja Riia eile aktsia hind veidi langema , Vilnius aga jõudma Talse üleeilne tõusuhoog .
Tallinn , 5. aprill ( EPLO ) - Eesti Televisioon tegema reede otseülekanne paavst Johannes Paulus II matusetseremoonia Vatikan .
rahandusministeerium tõkestama määrus järgima Hansapank laen Tallinn linn .
teine lisanimekiri aktsia tõusma Tallinn külmhoone aktsia hind 36.000 kroonine käive 0,56 protsent 18,10 kroon tase .
Tallinn senine valitsuskoalitsioon olema äärmiselt problemaatiline nii oma toimimine kui ka maine poolest .
mullu eraldama linn pööningukorrus rajamine küll 3 miljon kroon , kuid mitte otseselt linnamuuseum , vaid Tallinn linnaehitus ME , kes siis korraldama töövõtja leidmine vähempakkumine .
pärit olema tema Tartu ( või õigemini Tartu lähedalt ) , kuid vahepeal elama tema pikem aeg Tallinn , kuid nüüd olema ülikoolilinn tagasi .
endine Tallinn ökoloog ja praegune ajakiri loodus toimetaja Jaan Riis kommenteerima viisteist viimane aasta Vabadus väljak ja Kaarel|Kaarli puiestee haljastus ümber käima|käinud võitlus .
Tallinn linnavalitsus juures töötav Kanada Linnaplaneerimine Instituud|Instituudi|Instituut ( CUI ) Tallinn kontor töö käima kontrollima Kanada riik erapooletu audiitor Donalt M. Jones .
laupäev kogunema Tallinn liivalaid gümnaasium kuni sadakond kogema|kogenud väitleja erinev kool üle Eesti , et vaidlema selge , kas kliima soojenemine peatamine tulema tarbimine vähendama .
Poola vabariik suursaatkond Tallinn
Tallinn , 15. auk ( EPLO ) - värske uuring selguma , et Eesti elanik ei tahtma samasooline andma abiellumis ja lapsendamisõigus , vahendama Delfi BNS uudis .
soe saama Väo müüma Tallinn küte , kuid pidama sealjuures pakkuma madalam hind , kui Iru pakkuma täna .
Huma , Tallinn 1997 , 64 lk . ]
detailplaneering puudumine ja see kauakestev kooskõlastamine olema senini takistama|takistanud Tallinn kesklinn üle 10 aasta poolik seisma|seisnud büroohoone Osten Tori omanik kinnistu üles ehitama .
" tegema Leinatamm ettepanek lahkuma ka Tallinn linnavolikogu , " ütlema Reformierakond Tallinn piirkond juht Urmas Paet .
Tallinn ringkonnakohus tühistama tarbijakaitseamet ettekirjutus eelmine aasta 21. september .
Parmas sõna hakkama Eesti Telefon ADSL teenus pakkuma kogu Tallinn ja mõni aeg pärast ka Tartu .
Tallinn BC Kalev olema laupäev tartlane parem iga mängufaas .
kui Tallinn jõgi puhastamine ette võtma , tahtma vald kindlasti osalema .
Tallinn , 15. juuli ( EPLO ) - bensiin ja diislikütus pidev kallinemine tõstma varsti ka bussipilet hind ja võima põhjustama mitu liin sulgemine , kirjutama sl õhtuleht .
Keskerakond lootma , et uus Tallinn volikogu kogunema oma avaistung 10. november .
mari , perearst , Tallinn
äsja Õigusinstituut juurde asutama|asutatud filosoofiateaduskond akadeemiline ja majanduslik struktuur olema avama|avatud Eesti Fond|Fondi|Font toetus välja arendama|arendanud Kõrgkoolidevaheline Tallinn filosoofia keskus .
Tallinn soovima järgnev nädal lisama 170 ülekäigumärgistus veel 60.
hommik tulema ja lööma uks lahti ning ütlema rõõmsalt " tere ! " , " lausuma jaak praegune Tallinn Helen kool õpetaja Kirsti Vahur .
traditsiooniline iluduskonkurss ja mudamaadlus asendama Tallinn pedagoogikaülikool tudeng Terje Laimets lavastama|lavastatud multimeediaetendus mudavalge tiitel pretendent .
Tallinn , 1. märts ( EPLO ) - justiitsminister Ken-Mart Vaher kinnitama esmaspäev amet neli ringkonnaprokuratuur juhtivprokurör .
eelolev suvi korrastama Tallinn kommunaalamet Paljassaar rand puhkeala viiv tee , rajama sõiduk parkimisplats ja korraldama koostöö linnaosavalitsus rand korrashoid .
kõigepealt eestlane soome keel siin , mina eesti keel kursus Tallinn , siis Tartu , siis Saaremaa , siis iga pool .
“ soovima juhtima linlane tähelepanu asjaolu , et Tallinn ja kesklinn olema korteriühistu häbematult vähe moodustama|moodustatud , ” ütlema Kuhlbach ajakirjanik .
21. kool ehitus olema taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti Tallinn kõige mahukam koolikinnisvara projekt .
Kesklinn osakond ülemkomissar Harry Pääsuke ütlema Tallinn Postimees|Postimehe , et ilma lisajõud ei tegema linn suurim kuritegevus tase linnaosa , Kesklinn , politsei miski ära .
" see maa ei saama loomulikult olema Tallinn kesklinn või meri ääres - väärtkrunt jagamine ei olema põhimõtteliselt õige , sest ahvatlema korruptsioon , " lausuma Meerits .
AS Tallinn Kaabeltelevisioon taotlus vastavus ringhäälinguseadus ei saama|saanud kontrollima , sest taotlus olema veel post aeglus tõttu komisjon jõudma|jõudnud .
selline punker olema Tallinn Mustamäe|Mustamägi , Lasnamäe , Paldiski ja mujal .
algselt võtma piirivalve Süüria põgenik piiriületus aidanud|aitama jõuk liige Eesti vaht alla , kuid olema hiljem sundima|sunnitud mees vabastama , kui Tallinn linnakohus keelduma andma luba võtma vaht alla ka jõuk liider .
vaatamata Tallinn linnaisa maksimaalselt 16 800 kroon küündiv kuupalk olema nii mõni see võtma|võtnud sada tuhat ulatuv pangalaen ning suutma|suutnud ise soetama kinnisvara või väärikas paksus aktsiaportfell .
tema meeldima , et vana Tallinn kaubamärk olema 40 aasta vana ja Liviko liin olema tulema|tulnud see toode 70 miljon pudel .
võrdlema mullune Tallinn külmhoone kvartal kahjum vähenema - 2000. aasta esimene kvartal saama ettevõte 1,1 miljon kroon kahjum .
esimene mõistlik vahelahend olema Lippmaa arvama see , kui osa Tallinn instituut assotseer oma töö pedagoogika , teine osa aga tehnikaülikool . “ edasi olema vaid aeg küsimus , millal kaks pool liitma . ”
WebCT keskkond olema kaugkoolitus tarvis edukalt kasutama|kasutanud ka Tartu Ülikool ja Tallinn pedagoogikaülikool .
nädal varem olema Rohula võtma|võtnud liin maha vana Tallinn , tiibur hakkama tema ise opereerima juba september .
Tallinn linnateater esietenduma 20. november Edward Albee Eesti seni mängimata näidend “ habras tasakaal ” .
politseiamet peadirektor asetäitja Jüri Kasesalu sõna ei tähendama kolmapäev Helsingi kaks ja reede Tallinn üle kolm kilo kokaiin eestlane leidmine see , et kohalik politsei ei teadma Eesti läbiv narkokaubandus ning ei tegelema see tõkestamine .
veebruar end Tallinn keskhaigla naistenõuandla rase arve võtma soovima|soovinud kai ütlema , et eelregistreerimine toimuma vaid üks kord kuus - 28. kuupäev .
mõlema uuslavastus etenduma septembrikuu ka teater Tallinn nädal , mis kestel tooma Rakvere teater pealinn publik ette kümme erinev lavastus , mis mängima kolm Tallinn teater .
Kodumaine|Kodumaiste võlujook süda soojendama|soojendanud Uziel säädima samm läbi viisakas turvamees Tallinn laululava kaar alla igavus tundma , mis tulenema kontsert algus ootuspärane tunniajaline hilinemine .
eestlane , kes tahtma kaks nädal pärast Tallinn Elton John kuulama minema , pidama pilet eest maksma 690-990 kroon .
Tallinn ülikool otsustama üliõpilashümn Gaudeamus homne aktus lühendama , võtma välja salm , mis sisaldama sõna " Vivat et res publica et qui illam regit ! "
tõsi küll , lausa väike , kui võrdlema klubiliige sellesarnane eksperiment Tallinn raekoda plats . " ega see portree palju jõudma tegema , nagunii olema see kiirjoonistamine , " tõdema telgmaa .
eelmine nädal teatama oma lahkumine Tallinn Sadam|Sadama finantsdirektor Aare Tammemäe , see nädal turundusjuht Erik Sakkov .
Tallinn elav endine miilits Safjankov ( 36 ) vahistama kohtuotsus selgumine .
" mina ei arvama , et see aktsia võima parem tootlus pakkuma kui teine Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia . "
pealegi saama nüüd ka Eesti õppima ning väga hea tase , ” rõhutama Tallinn Pedagoogikaülikool lõpetama|lõpetanud Tiitso , kes otsustama magistratuur ja sport vahel valima viimane kasu .
30. september ( Ärileht Online ) - 1-3. oktoober toimuma Tallinn uus moeüritus sari Fashion is Back in Tallinn ( Fibit ) , mis raames toimuma Viru keskus kolm eri stiil tasu moeetendus .
märtsikuu õpetaja elulugu koguma hakanud|hakkama Eesti kirjandusmuuseum koos Tallinn pedagoogikaülikool ja pedagoogika arhiivmuuseum olema saama|saanud rikkam sada kirjapandud elulugu ja sada intervjuu võrra .
dendroloogiline hinnang koostama Tallinn botaanikaaed avamaakollektsioon osakond juhataja Olev Abner ja vanemaednik Jüri Elliku .
Michael park mälestus tähistama Tallinn tema viimane meeskond Ford juht eesots Malcolm Wilson|Wilsoni , samuti Subaru juht .
Le Coq ja Tallinn Kalev vahel .
järgmine aasta kevad|kevade valmima Tallinn kesklinn - kuhu viimane aasta olema kerkima|kerkinud põhiliselt uus büroohoone , kaubanduskeskus ja korterelamu - juut pühakoda , mis ehitamine olema koguma|kogutud annetus üle kogu maailm .
“ mõni aasta tagasi saama aru , et tulema hakkama ise sihikindlalt Tallinn tutvustama , ” ütlema rektor Peeter Tulviste Postimees|Postimehe .
esimene poolaeg järel juhtima Tallinn jalgpallur 4 : 0 ( 10. ja 29.
eelmine nädal valitsema Tallinn Väärtpaberibörs jällegi vaikelu .
Eesti tervishoiumuuseum Tallinn alustama laupäev uus hooaeg tervis rahvaülikool , mis tutvustama tervislik eluviis ja õpetama inimene haigus hoiduma .
18.10.1995 Tallinn linnakohus algama protsess seitse allmaategelane üle , kes süüdistama terrorism ja ühe kohtualune ka tapmine .
teine oluline moment rõhutama Sirje Eelma näitus avatus : " kuna Tallinn korraldama viimane aeg enam kureerima|kureeritud grupinäitus , olema selline salliv ülevaatenäitus vajalik ka kunstnik oma looming väärikas eksponeerimine . "
tema foto olema korduvalt autasustama|autasustatud , palju näitus hulgas olema tema olema|olnud kaks puhtalt tuletõrjeteemaline ning esimene see olema 1988. aasta väljas ka Tallinn tuletõrjemuuseum , aga ka mitu Saks|Saksa linn .
saun tänav teatrimaja projekt olema ju vaid üks palju " muinasturg " pärast tülitsev Tallinn ja riiklik muinsuskaitse tallermaa .
sina poole pöördumine olema otseselt seotud|siduma kultuurivaldkond kuuluv probleem ehk Tallinn omandireformiamet soov võõ-randada osa Vene draamateater eraldama|eraldatud maa-ala koos töökoda .
Maardu politseikomissar Ants Tsugart tundma tugev löök , kui “ kurb silm ” Mercedes number 392 AMO tema ametiauto Mazda eile kell 17.15 Tallinn rannamägi tee tagant sisse sõitma .
EMKL esikohamäng BC Tallinn valusalt sugema saama|saanud kk Baltika ja meistrivõistlus kolmas jääma|jäänud kk Tartu ihkama hingekosutus .
kui see algama , lugema , et politsei tabama Tallinn 29 , Saaremaa 11 ja Haapsalu ning Lihula veel 13 purjus õpilane ehk järeldus : koolilaps tähistama vaheaeg purjutamine .
üha harvem jääv luteri kirik tornikukk kõrvale olema Tallinn Karu tänav juut kool katus kerkima|kerkinud karu-tuulelipp .
autosõit Tallinn Hamburg läbi Põhjamaa|Põhjamaade olema turvalisim teekond Euroopa
keskklass kuuluv klient paiknema peamiselt Tallinn , lisama tema .
mäletatavasti jätma ringkonnakohus kriminaalkolleegium tänavu jaanuar lõpp jõud Tallinn linnakohus otsus , mis Aivar osa tunnistama süüdi suur ulatus toimepandud riisumine ning tema määrama 3aastane vabadusekaotus 2aastane katseaeg kriminaalhooldaja järelevalve all .
Täkker ütlema , et 1993. aasta sõitma tema neli aasta töö Tallinn , kus tema olema amet majandusministeerium majanduspoliitika osakond juhataja .
kas sina teadma , kui palju teenima Eesti suurim , Ühispank juhataja Ain Hanschmidt või Tallinn börs popim tööstusettevõte Norma peadirektor Peep Aaviksoo ?
esiteks olema tänane Eesti raskuskese mitte nihkuma|nihkunud , vaid sihipäraselt nihutama|nihutatud Tallinn piirkond .
eelmine laupäev toimuma Tallinn Vene Draamateater moedisainerikonkurss Supernoova Troika finaaletendus .
lisa päästeamet lilleküla ja Nõmme parameedik olema Tallinn valmis õnnetuskoht sõitma kaksteist Tallinn kiirabi ekipaazh ja kaks Mustamäe|Mustamägi haigla reanimobiil .
Tallinn pürgima võim jõukas ja kaval .
Tallinn linnakohus esimees Helle Särgava arvama võima Tallinn nagu mõni aasta tagasi välja kuulutama jõulurahu ja saatma tänav suurem hulk politseinik .
Tallinn , 25. november ( BNS ) - rahvaliit ettepanek koalitsioonilepe muutmine tähendama riik lähiaasta miljard kroon ulatus lisakulutus , mis tulema rahastama nii stabiliseerimisreserv , uus maks kui ka laen .
Tallinn jõudma pakkuma õpetaja mitu koht , muu hulgas ka uus kunstimuuseum .
Tallinn , 1. mai ( EPLO ) - Eesti energia 2002/2003 majandusaasta auditeerimata puhaskasum olema 623 miljon kroon , ärikasum olema 851 miljon kroon .
Tallinn politsei korrapidaja saama eile õhtu kell üheksa paiku häirekeskus teadma , et ehitaja teel olema üks naine keegi kirves pea lööma|löönud , ütlema ETA Tallinn politsei pressiesindaja Kaia Kalliver .
Tallinn linnavalitsus algatama mustakivi tee Narva maantee Kose teenima pikendamine detailplaneering .
alge SIMA , Tallinn
reede teavitama Narva politseinik laps asukoht oma Tallinn kolleeg ning juba järgmine päev käima Taimo ema oma võsuke Narva järel .
see seaduseelnõu olema selline nagu Tallinn linn , mis iialgi valmis ei saama .
sealkuuldus lähtuma tõdema Mõis , et venelane üleminek ehk tõsine umbusaldus ei tulema|tulnud miski muu , kui Ever|Everi solvumine , et tema ei pandud|panema Tallinn Soojune|Soojus etteotsa .
mõlema olema tartlane , Margus saama keskkriminaalpolitsei abi käsi Tallinn .
Tallinn politsei pidama kaks oma töötaja kinni ja algatama juhtunu uurimine röövimine paragrahv järgi kriminaalasi ning ametkondlik juurdlus .
teine lahendus olema , et mõni aeg pärast taotlema seadus muudatus kaudu investeering ka Tallinn ja Harjumaa maksuvaba .
see laps kolm olema seni arst pidev järelevalve all , ütlema BNS Tallinn lastehaigla onko-hematoloogia osakond juhataja Karin Orgulas .
täna avama Tallinn linnapea Tõnis Palts , abilinnapea Toivo Ninnas ja Nõmme linnaosa vanem Urmas Paet Vabadus puiestee renoveerima|renoveeritud teelõik Männik|Männiku tee ristmik kuni Valdek tänav .
Tallinn politsei pressiesindaja sõna unustama üks auto tankima|tankinud mees tankuri püstol bensiinipaak ning hakkama sõitma , tõmbama tankuri puruks ja sealt hakkama bensiin välja voolama .
Tallinn politsei tegema teisipäev kindel mõrtsukas , kes tapma eelmine nädal mustamägi Akadeemia tee ühiselamu üks mees .
Tallinn , 7. märts ( EPLO ) - nädal pärast see , kui Eesti energia tõstma karjuv investeerimisvajadus põhjendus elekter hind , otsustama valitsus see saadav ligi 400 miljon kroon lisaraha neljandik dividend ära võtma , kirjutama Äripäev .
õnnetus juhtuma linnapiir lähedal Tallinn maantee 34 maja juures kell 19.20 paiku .
Tallinn , 29. märts ( EPLO ) - tänavune märts olema olema|olnud nii pakaseline , et lind olema Eesti naasma kümmekond päev tavaline hiljem .
kaks minut pärast null aastanumber ettelöömine Tallinn ilm tulema|tulnud väike Konstantin sündima loodus määrama|määratu|määratud aeg , nagu ülejäänu 32 esimene jaanuar last .
Tallinn tramm ja trollibussikoond ( TTTK ) nõudma sl bussliin ligi pool miljon kroon suurune võlg tasumine Mustamäe|Mustamägi depoo rentimine eest , ütlema TTTK esindaja Arno Mägi õigusbüroo A. Mägi ja Partner|Partneri OÜ .
siiani tulema sageli ette juhtum , kus Tallinn tolliinspektuur pidama Muuga sadam saabuv kaup füüsiline läbivaatus salakaubavedu kahtlus korral sisemaa suunama .
Tallinn Mustamäe|Mustamägi haigla ülemarst Teet Lainevee|Lainevesi sõna olema nn koka-haigus keegi haigla pöörduma|pöördunud .
Tallinn , 11. detsember ( EPLO ) - seni olema teadma , kas president Arnold Rüütel , kes lendama 21. jaanuar Moskva patriarh Aleksius II kutse Venemaa pealinn , kohtuma ka riigipea Vladimir Putin .
USA president Georg W. Bush visiit 27. ja 28. november Tallinn lennujaam töökatkestus kaasa ei tooma .
Toomas Kruusimägi , Tallinn Inglis koll
nii näide olema keskerakondlane riigikogu liige Siiri Oviir tarvis ise jagama Eesti invaspordiliit , kunstimuuseum ehitus sihtasutus ( sina ) ja Tallinn Pedagoogikaülikool õppejõud töö vahel .
Saksamaa laps toetama Tallinn tänavalaps
Kiis|Kiisi sõna lootma inimene algus leidma Tallinn odavam elamispind , kuid väike|väikene kulu ahjuküte korter olema raske saama .
liiklusõnnetus asjaolu selgitamine , pealtnägija paluma helistama Tallinn liikluspolitsei tf .
Tallinn , 24. november ( EPLO ) - tööjõu-uuring andmed olema III kvartal 15-74aastane rahvastik töö hõivatud 609 000 , töötu 64 000 ja mitteaktiivne 376 000.
Katariina käigus Tallinn Vene tänav 12 olema avama|avatud viis ateljee : Kuningunde kübarakoda , lapikoda , nahakoda , tekstiilistuudio kaunitar ja koletis ning savikoda .
Tallinn , 10. november ( EPLO ) - krediidipank nõukogu valima kolmapäev uus esimees senine liige Ain Soidla .
slaalomirada|slaalomiraja tegemine neli aasta ja ligi pool miljon kroon kulutama|kulutanud Nõmme suusaklubi juhatus esimees ja treener Tiit Tamm nentima , et rajama Tallinn oma suusakeskus olema klubi ammune unistus .
et soomlane sõitma oma äri ajama rong Tallinn ja Tartu vahe tihti , oskama tema suund kätte näitama .
enim tehing olema Tallinn lähiümbrus maja ( Saku , Saue jne ) , mis hind küündima 3 miljon kroon .
Eesti Päevaleht Tallinn
ülejäänud osa kampaania maksumus katma Eesti Punane|Punas Risti Tallinn selts koos teine toetaja .
Tartu ja Tallinn olema palju linn objekt kindlustama|kindlustatud , kuid milline täpselt , ei suutma|suutnud linnavalitsus ametnik selgitama .
Tallinn abilinnapea Anders Tsahkna kinnitama , et linn noor peavari ei jätma .
seni mööda mereäär ja Tartu maantee arenema|arenenud Tallinn uus mootor nimetama Tarum aprill avatav Ülemiste keskus .
Tallinn Mustamäe|Mustamägi haigla ülemarst Teet Lainevee|Lainevesi sõna olema tema hirm , et leping sõlmima|sõlminud haigekassa ei jõudma ravi eest maksma , sest haigla jälgima raha kulutamine pidevalt .
Tallinn prokuratuur kiitma eile hea Eenmaa tegu suhtes algatama|algatatud kriminaalasi süüdistuskokkuvõte ja saatma asi arutamine Tallinn linnakohus .
" Tallinn pidama sageli omaette seisev ja isegi uhke .
aga supp kee olema lihane kasu kõik . Väino Ubina , Tallinn
Leedu suurim erapank Vilniaus Bankas olema sama mõõt Tallinn Panga|Pank ning jagama see balti pank seas 11.-12. koht .
Teele asuma Tallinn Stockholm suunas 1. september .
Liider , Tallinn pedagoogika ülikool naiskond võõrustama oma lähim jälitaja Tartu Võrkpalliklubi .
poiss , kes põli|põlv arst siirdama doonorluu , toibuma Tallinn lastehaigla operatsioon .
Tallinn , 31. detsember ( EPLO ) - vana-aastaõhtune ilutulestik linn kohal jääma erinevalt kaks viimane aasta kogusumma alla miljon kroon .
pärast ehituskonkurss võitja selgumine korraldama Narva haridusamet asejuhataja Tallinn Vant|Vanti projekt kordusekspertiis .
nagu seen pärast vihm olema selline asutus tekkima|tekkinud siis , kui Riia nagu mõni teine linn idapoolne Euroopa , sealhulgas Tallinn , saama läänepoolsem Euroopa populaarne nn poissmeesteõhtu pidamine koha|koht .
mootorsõidukimaks saaja olema Tallinn linnakantselei finantsteenistus , konto 10022036876001 Eesti ühispank .
Kiisa vurama vähemalt viis kord nädal auto turvas Tallinn .
eelolev aasta investeerima Tallinn Soojus toru vahetus ja katlamaja uuendamine 122 miljon kroon , mis tulema soojus hind ja võetud|võtma laen .
valitsusettekanne demograafiline olukord saatma kaks kuu tagasi seisukohavõtt ja kaasabi saamine , teine adressaat hulgas ka Eesti Teadus|Teaduste akadeemia , Tartu ülikool , Tallinn tehnikaülikool , Eesti põllumajandusülikool ja Tallinn Pedagoogikaülikool , kus tegutsema peaaegu kõik pöördumine allakirjutanud .
Tallinn , 9. mai ( EPLO ) - esmaspäev avama keskkonnaminister Villu Reiljan looduskaitsekuu , mis teema olema see aasta " Tunne kodumaa loodus " .
esmaspäev alates ilmuma Eesti päevaleht vahel iga tööpäev tallinlane mõeldud|mõtlema Eesti Päevaleht Tallinn , mis saama kõik Eesti Päevalehe|Päevaleht lugeja Tallinn ja Harjumaa .
praegu müüma elektriraudtee kuus natuke üle 3000 kuukaart , peamine ostja olema Tallinn ja Keila vahel liikuv inimene .
Tallinn , 19. veebruar ( EPLO ) - viimane päev külm ilm tõttu kutsuma Pirita linnaosa vanem Ülle Rajasalu inimene meriväli luik toitma .
see võitma Tallinn firma tee REF , mis lõpetama mullatöö , ehitama tee alune|alus ja kate .
Tallinn rajaja AS TSM varustama aasta lõpp esimene ehitusjärk tehnovõrk , hoone kerkima tõenäoliselt kevad|kevade .
Tallinn , 2. september ( EPLO ) - põhi prokuratuur andma keskkriminaalpolitsei luba|luga lõpetama kriminaalasi , mis käigus uurima aktsiaselts AB Kindlustus Grupp nõukogu ja juhatus liige võimalik ametiseisund kuritarvitamine ja vara riisumine .
" julgema kinnitama , et linn või riik olema huvitama|huvitatud Lemminkäinen|Lemminkäineni osalus ostmine , " ütlema Margus Allikmaa , Tallinn abilinnapea ja endine kultuuriminister .
Tallinn Pedagoogikaülikool professor , sotsiaalpsühholoog Mati Heidmets alustama areen uus artiklisari , kus arutama , mis olema hea elu .
nii , nüüd olema tema siis Kalev kommivabrik Tallinn minema kihutama|kihutanud !
president asetama pärg reaalkool juures asuv vabadussõda langema|langenud õpetaja ja õpilane mälestusmärk , Kalevi-Liiva mälestusmärk ning tegema jalutuskäik Tallinn vanalinn .
istuma ümber lõke , jood “ vana Tallinn ” .
Tallinn vanalinn kinnisvaraäri ajamine olema Margus Fingile abi abikaasa Eve Fing|Fingi|Fink teadmine , mis koguma|kogutud linnavara amet jurist , seejärel sama amet juhataja ning muidugi linn vara kureeriv abilinnapea .
paraku , nagu James Bond uus film linastuma London Royal Albert Hall|Halli 11 päev varem kui Tallinn , jõudma maailm säravam , kopeerimine väärima mõte mina liiga hilja .
täna kell 12-12.30 andma helkurvest ja sau üle Tallinn vesiroos lasteaed ( Sütis|Sütiste tee 8 ) .
uus aasta hakkama Tallinn parkimine korraldama turvafirma ess ning suvi hakul hakkama tund parkimine kesklinn maksma senine 12 asemel 20 kroon .
Eesti Pylades Liidu|Liidud|Liit partner projekt " Path Eesti 2001 " olema haridusministeerium ja Tallinn linnavalitsus , samuti firma Ess ja Amerpap .
rahandusministeerium nõunik Daniel Vaarik ütlema BNS , et minister Siim Kallas arutama Tallinn juht laenuvõtmine täna .
Tallinn , 18. detsember ( EPLO ) - reede kukkuma Ida-Virumaa Ontima 30meetrine paekallas alla 14aastane tüdruk .
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - Lõuna-Ameerika kõrgem mäetipp Aconcagua pürgima|pürginud mägironija Kaja Pinol looma|lööma tõus vesi kops .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 23 : 59 28.06 ( 2 ) Leedu seim avama tuumajaam ehitus roheline tee 23 : 45 28.06 ( 17 ) ( video ) Jüri Adams : uus põhiseadus idee olema hullumeelne ja kahjulik 23 : 28 28.06 ( video ) pääsküla prügila sulgemine saama pidulik lõpp 23 : 21 28.06 ( 9 ) ( video ) video : Tallinn transpordiametnik auto parkima " karp " 23 : 14 28.06 ( video ) video : Tallinn tehnikaülikool andma 50000. lõpudiplom 22 : 42 28.06 ( 5 ) Tuuli Koch : laul lävi 22 : 18 28.06 ( 233 ) Evelyn Sepp : ei imestama , et Eesti Euroopa natsiriik maine omandama 22 : 14 28.06 ( 6 ) nooruke Liane pintsaar hüppama hästi 21 : 41 28.06 ( 17 ) juhtkiri : vabadus , õiglus ja õigus 21 : 19 28.06 ( 25 ) Leedu ei suutma liiklus kontrollima 21 : 14 28.06 ( 9 ) Eesti trekisprinter saama olümpiapilet 20 : 45 28.06 ( 4 ) aerutaja jõudma poolfinaal 20 : 35 28.06 ( 8 ) kai ja vesik võitma Norra teine mäng 20 : 34 28.06 ( 11 )
akadeemiline raamatukogu Tallinn avama USA saatkond näitus terrorirünnak New York ja Washington .
Tallinn , 2. oktoober ( EPLO ) - riigimets majandamine keskus ( RMK ) töötaja käima grupp kaupa ja mitu kord aasta kolleeg kogemus tutvumine silt all pikk välislähetus , kirjutama Äripäev .
Tallinn õppiv ja Pärnu vanavanaema juures koolivaheaeg veetma|veetnud Jens ( 11 ) käima küla Soome elav vanaisa .
“ sigaret saatma üks tegutsev firma nimi , aga sadam tulema konteiner välja surema|surnud inimene pass , ” rääkima Tallinn tolliinspektuur operatiivosakond tundmatu jääma sooviv inspektor .
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - saksa-prantsuse telekanal Arte näitama esmaspäev kell 20 dokumentaalfilm innarahu loodus ja sealne loomaliik .
TSM nägemus pidama Tallinn sadamaala jääma avatud ja avar .
Tallinn , 13. aprill ( EPLO ) - Tallinn ja Harjumaa hilinema neljapäev Eesti Päevalehe|Päevaleht kojukanne , leht jõudma tellija päev jooksul .
Tallinn , 19. märts ( EPLO ) - Tallink uusim kruiisilaev Victoria I jõudma reede Tallinn , laev alustama regulaarreis tegemine Eesti ja Rootsi pealinn vahel alates 22. märts .
Tallinn turvakodu viima laps vanem poolt ära täna hommik .
Tallinn , 17. aprill ( EPLO ) - linnavolikogu nimetama riigikogu liige saamine järel linnavalitsus liige kohus ning abilinnapea amet vabastama|vabastatud Rein Lang|Langi|Lank asemele abilinnapea Margus Allikmaa .
Kolmandik Tallinn Postimees|Postimehe küsitletu kümmekond turumüüja oskama riigikeelne küsimus sama keel ka vastama , teine kolmandik paluma küsima vene keel ning kolmas osa vari telefon otsima kiiresti kaup taha .
Tallinn , 28. detsember ( EPLO ) - väliskaubandus käive olema oktoober 21,6 miljard kroon , kasvama september võrdlema 4 protsent .
kl . 16 TNT vs NAK : jalgpall ja luulelugemine Tallinn reaalkool staadion .
Aadu RAST , Tallinn
kunstiakadeemia hoone praegu väljas olev näitus olema üks kolm Iisrael riik juubel puhul Tallinn korraldatav näitus .
Tallinn kunstihoone avama täna Viin ja Budapest tegutsev galerist ja kuraator Hans Knoll|Knolli koostama|koostatud näitus , kus esinema kaheksa kommunikatsioon teema tegelema läbilöögivõimeline Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kunstnik .
rass saama kants “ heategevus ” teadma 1997. aasta , kui tema helistama Tallinn kristlik hoolekandekeskus juhataja Aime Piirsalu ja nõudma seletus , miks linnamisjon see nimi all annetus koguma .
Nelja esietendusejärgne arvustus esimene ( Vellerand 1991 ) avaldama neljas päev " Rahva|Rahvas Hääles " ning teine ( kakk 1991 , Schutting , German 1991a , Schutting , German 1991b ) kaks nädal jooksul ajaleht " Eesti Ekspress " , " õhtuleht " ja " Vetsernii Tallinn " , kusjuures German Schutting|Schuttingu artikkel ilmuma paralleelselt eesti ja vene keel .
tegija ei kattuma , toimetus Tallinn eri ots .
Tallinn rahvusvaheline festival jazzkaar .
kui arvestama ööpäev veevärk pumbatav vesi , mis olema ligikaudu 125 000 kuupmeeter , ja praegune veehind , mis muutuma inflatsioon võrra , siis koguma Tallinn vesi viis aasta 3,2 miljard kroon .
“ ükskord tellima Tallinn viis tonnine auto , laadima 160 plekk peale .
Tallinn täitevbüroo direktor Valeri Paabo sõna olema enamik tema üürivõlglane .
samuti tahtma linn kinnisvarahaldusfirma majandusaasta ühtlustama Tallinn Soojune|Soojus oma , mis kestma 1. juuli 30. juuni .
reisija olema liin kindlasti palju , kuid määrav saama siin mina arvama see , kas mitu Skandinaavia kompanii lisama oma Helsingi ja Stockholm vaheline liin Tallinn peatus , kuna selline juht ainult Tallinn ja Stockholm vahel sõitmine mõte olema .
Eesti mees käsipallimeistrivõistlus 4. voor : HC Kehra - HC Viljandi 27 : 15 , Reval-Sport / TTÜ - TÜ 35 : 19 , HC Viimsi - Tallinn Oskar 22 : 25 , Põlva Serviti - HC Tallas 29 : 23.
mina ei andma ikka rahu see , et eelnõu koostama Stockholm keskkonnainstituut Tallinn filiaal .
mis tulema Tallinn pärand kaitsmine silm pidama ?
praegu sõitma laev veel Rootsi ja Taani vahe , kuid jõuluks pidama Tallinn jõudma .
kõrge hoone olema Tallinn vähemalt praegu veel rohkem kui lõunanaaber .
mõlema detailplaneering saama tutvuma 17.-31. juuli iga tööpäev Pirita linnaosa valitsus ( Meriväli tee 24 , tuba 202 ) ja Tallinn linnavalitsus ( Vabadus väljak 7 , 1. korrus infosaal ) .
Kopter Mi-8 , mis parras olema ka Ao Kaiv , tulistama alla , tema olema maetud|matma Tallinn rahumägi kalmistu .
kinnitamata andmed võima Läti viibima väljapressimine süüdistama|süüdistatud Mihhail Kislenko ( 31 ) , Eduard Silitš ( 29 ) , vend Sergei ( 28 ) ja Andrei ( 33 ) Brezgin , kes mõistma 2. märts Tallinn linnakohus õige .
Eneseusku ei tõstma|tõstnud ka sagedane tõdemine , et Tallinn Kalev olema muidu hea meeskond , puuduma vaid korralik ääremängija .
Tallinn , 27. september ( EPLO ) - NATO ühing katusorganisatsioon alustama täna Tallinn oma peaassamblee , Eesti olema esimene NATO uus liikmesriik , kes aastakoosolek läbi viima .
Eestimaa Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit Tallinn organisatsioon käivitama 12. juuli Tallinn otsepostituskampaania küsima nõu pealinlane puudutav põletav probleem kohta .
endine Tallinn linnapea Jaak Tamm kaaluma võimalus kandideerima Sillamäe linnapea kohale .
sügis panema Eesti Telefon kinnisvarafirma vahendus müük 17 büroo ja tehnoloogiline hoone , selhulk praegune peakorter Tallinn aadress Kreutzwald 12 ja Suur-Karja 1 hoone , teatama BNS .
päästeamet kriisireguleerimiskeskus teade saama kutse Tartu Tallinn sõitev rong põleng eile kell 17.57.
“ 16 . oktoober vkj , ülevenemaaline streik pinev päev aegu , toimuma Tallinn uus turg ( praegune Estonia teater lähistel ) käremeelne rahvakoosolek .
Eesti riik ei tegelema Tallinn Sadam|Sadama ja EVR rahvusvaheline konkurentsivõime tagamine , see eeldama Eesti välispoliitika mitu ootamatu muutus ...
Tallinn linnakohus võima karistama Eesti Telefon|Telefoni maksimaalselt üle 130 miljon kroonine rahatrahv .
mööduma|möödunud aasta märts siin viibima|viibinud härra Wu " illegaalsus " Eesti vabariik tuvastama siis , kui tema kirjutama Tallinn politseiprefektuur avaldus oma traagiline käekäik kohta .
Tallinn raekoda selguma täna , kes saama ajakiri kodukiri ja Pind|Pindi|Pint kinnisvara korraldama|korraldatud konkurss mullune Eesti kauneim kodu tiitel .
hukkunu omane ühendus " Memento Mare " kogunema see kurb aastapäev Tallinn kell 12 Rannavärav ja Meremuuseum lähedus seisev valge rist|risti ja mälestusmonument juures .
1710. aasta sügis transformeeruma senine Eestimaa piiskopkond konsistoorium Tallinn linnakonsistoorium .
Teise suur , Finest Hotel Groupile kuuluv hotellikett kuuluma küll viis hotell Tallinn , Tartu , Pärnu ning Otepää , ent tuba arv olema see üle kaks kord väiksem - 302.
kuni 16aastane poiss jalgpall EM valikmäng kaotama Eesti Tallinn Shveits 0 : 7. Shveits ( 4 punkt ) saama esikoht , Eesti ( 3 ) olema teine ja Läti ( 1 ) kolmas .
Tallinn ei saama lubama ise vähim privaatsus - kõik tundma kõik .
pühapäev esitama neli bremeni näitleja Tallinn linnateater etendus kuulus muinasjutumeister vend grimm .
Tallinn lauluväljak salvestama kontsert-DVD .
tudeng esinema eakas muusikaline ja sõnaline eeskava , noor ja vana ühisüritus toetama Punane|Punas Risti Tallinn selts .
samas ei osanud|oskama Rasmann ütlema , kui suur olema see summa , mis Tallinn sadam jäälõhkumistöö peale kuluma ning kui palju maksma operaatorfirma .
nii Taube kui Marjundi kuuluma Tallinn linnavalitsus ettevõtlus ümarlaud .
üheksas maa|mai toimuma Tallinn ülikool Noor-Eest|Noor-Eesti liikumine 100. sünniaastapäev pühendama|pühendatud rahvusvaheline kirjandusseminar " Noor-Eesti 100 " , mis korraldama Tallinn ülikool eesti kirjandus õppetool .
Anne Taukar , Tallinn kodanik , arst
miski nii irooniline kui Tallinn Veele Eesti edukaim ettevõte tiitel andmine andma meenutama .
saun tänav tüli olema ilmekalt demonstreerima|demonstreerinud vähemalt üks - nii muinsuskaitseseadus kui ka Tallinn vanalinn muinsuskaitseala põhimäärus vajama täiendamine .
juuni võima Tallinn Rakvere pääsemine kuluma 15 minut rohkem kui harilikult .
eile hommik pool tund pärast mess avamine ei osanud|oskama messiboks Tallinn tutvustamine amet olema|olnud linn esindaja veel mess osalemine edukus hindama .
tänavune hooaeg heitlikult alustama|alustanud ja põhirivaal Tallinn FC Levadiale kaks kord alistuma|alistunud TVMK mängija mõjuma võit enesekindlus tõstev , mis möönma ka peatreener Vjatšeslav Bulavin .
veel mõni aeg tagasi andma Koonderakond Reformierakond mõistma , et viimane olema võimalus pääsema Tallinn koalitsioon .
erinevalt eelnev aasta Riia ja Tallinn toimuma|toimunud kontsert ründama rahvas rohke puhkpill .
Tallinn , 21. aprill ( EPLO ) - viimane päev külm ja lumesadu olema valmistama|valmistanud suur raskus juba saabuma|saabunud rändlind ning tema võima laskuma maantee .
vanematekogu esindaja Reet Sarv kinnitama Tallinn 105. lastepäevakodu läbi viidud|viima küsitlus toetuma , et “ Hea algus ” programm panema eestlaslikult passiivne lapsevanem oma järeltulija ja tema kasvataja tegevus rohkem huvituma ja rühm töö osalema .
" mahavisatud prügi pärinema sageli Tallinn , mitte vald elanik , teeäär korrashoid eest vastutama aga maanteeamet ning erakinnistu omanik , " lisama tema .
Rüütel|Rüütli kingitav auto saabuma Tallinn 2. aprill laev Nord Estonia .
Tallinn linnakassa tekitama|tekitatud varatehing kahju kinnitama ka hulgaliselt muu erastamis , müük ja renditehing .
Tallinn külmhoone juhatus esimees Margus Puust|Puusti sõna olema samuti eelmine kuu rekordiline .
Tallinn kohalik omavalitsus olema praegu palk 2192 teenistuja , kes olema linnaametnik 1329 ja abiteenistuja 863.
üks võimalus kulu kokkuhoidmine kaaluma Tallinn vesi juhatus peahoone müümine ja Ädal|Ädala tänav asuv peahoone Paljassaar veepuhastusjaam kolimine .
mina olema päris kindel , et see ei olema võimalik tegema mingi üks keskus Tallinn , ilmselt langema siin väga suur osa kohalik omavalitsus ja tema organisatsioon , eelkõige haridusministeerium ametnik , aga ka haridus tegelev kohalik omavalitsus lüli või ametnik .
Truuts esitama jaanuar Tallinn Kesklinn politsei avaldus juurdlus algatamine 15 firma tegevus suhtes , kes olema OÜ Alfainvest ja ühe Truutsile kuuluv firma kaudu tegema|teinud rahaülekanne Küpros maksuvaba firma Orbit & Ko kokku 7 miljon kroon ulatus .
“ Maamaju Tallinn mitte väga kaugel olema palju müük , ” teadma laulja .
Tallinn uus linnaisa olema üles soojendama|soojendanud Vabadussamba|Vabadussammas kont ja see rahvas ette visanud|viskama .
ka Tallinn kesklinn ei saama pidama etalon kogu Eesti .
see olema ainus normaalselt töötav erasadam Tallinn .
paneel liige olema neli ülikool esindaja : professor Jan Madsen Taani tehnikaülikool ( Technical University of Denmark , Lyngby ) , professor Jari Nurm|Nurmi Tampere tehnoloogiaülikool ( Tampere University of Technology , Soome ) , dotsent Peter Nilsson Lund|Lundi|Lunt ülikool ( lumi University , Rootsi ) ja allakirjutanu Tallinn tehnikaülikool esindaja .
eilne “ Eesti Päevalehe|Päevaleht ” arvama isamaaliitlane Andres Herkel aga otse , et Koonderakond olema shantazheeritav , kuna kartma Paremerakond ja Mõõdukas|Mõõdukate poolt plaanima|plaanitu|plaanitud sahtel kraamimine Tallinn linnavalitsus .
“ postimees ” jõudma|jõudnud informatsioon kohaselt olema Tallinn volikogu Koonderakond ja Keskerakond suhe jahendama|jahendanud Keskerakond asumine riigieelarvetüli ühinema|ühinenud opositsioon pool ning see võima jaanuar ise kaasa tooma võimuliit muutumine pealinn .
positiivne dopinguproov tõttu olümpia 7. koha|koht loovutama|loovutanud Läti sõudja Andris Reinholds osalema 13. jaanuar Tallinn ergomeetrivõistlus , vastane kahepaat olümpiakuld sloveen Iztok Cop , palju suurvõistlus medalimees tšehh Vaclav Chalupa ja Eesti paremik eesots eksmaailmameister Jüri Jaanson .
Hansapank alandama 1. veebruar Tallinn börs kaubeldav aktsia tehtav tegingute puhul teenustasu ja ka väärtpaberikonto avamine tasu .
Tallinn pidama suusapäev
sepp vabastamine põhjendama ettevõte ainuaktsionär Tallinn linn soov .
kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo Kõutsi kõne Eesti vabariik 83. aastapäev paraad Tallinn Vabadus väljak .
olema saama|saanud Tallinn muutuv nägu kaudu jälgima mina ajalugu muutumine .
Türi vallavalitsus müüma Jändja puumassivabrik Tallinn firma , kes lubama seal juba aasta lõpp elektrienergia tootma hakkama .
Tallinn saama Nybit|Nybiti ja Hotronicu heitlus kõik selge enne viimane kümme minut .
Tallinn rand olema vetelpäästja seni olema|olnud vaja keegi toibutama .
kui Vene Föderatsioon ratifitseerima 26. detsember , see olema siis peaaegu aasta hiljem oma poolt dokument , siis ratifitseerima tema üksnes leping ja 14. jaanuar 1992 , kui Tallinn vahetama ratifitseerimiskiri , ei märkima ka ratifitseerimiskiri vahetamine protokoll või see tekst , et juriidiline jõud andma ühtlasi ka see protokoll .
maakond soovima , et maakond ja riik esindaja olema vabariik aastapäev maakond pidulik üritus , mitte Tallinn president vastuvõtt , ütlema riik juubelikomisjon esimees asetäitja välisministeerium protokolliosakond esimene sekretär Jüri Trei .
kõik tema viibima vaht alla ja mõtlema oma tegu ja tulevik üle järele Tallinn politseiprefektuur arestimaja .
õhtu Tartu Tallinn sõitma|sõitnud Artur ütlema Postimees|Postimehe , et tee olema täiesti talvine - väga raskesti sõidetav , libe , ning nähtavus vaid paarkümmend meeter .
Tallinn , 29. aprill ( EPLO ) - valitsus võtma vastu määrus , mis reguleerima Euroopa Liidu|Liidud|Liit lipp kasutamine koos riigilipp alates 1. maa|mai .
Valimisliidu Rahva|Rahvas usaldus liige Tsingisser ei olema tegema|teinud veel lõplik otsus , kas peatama oma volitus Tallinn linnavolikogu .
Tallinn likvideerima pankrot tõttu mullu 38 ettevõte ( Harjumaa 42 ) , Ida-Virumaa 8 , Viljandimaa 6 ning Jõgeva ja Saaremaa kumbki viis firma .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
vaatamata vaieldamatult esinduslik ja mitmekesine esineja nimekiri käima nii Riia kui ka Tallinn summer oodatu palju vähem külastaja .
Tallinn ringkonnakohus arutama 13. aprill kümme miljon dollar kadumine kriminaalasi , kus olema kohus all Reformierakond esimees ja amet astuv valitsus rahandusminister Siim Kallas .
Tallinn 7. keskkool direktor Rein Rebane|Rebas sõnutsi andma valitsus välja lubadus jätkama kõrgem palk maksmine ka käesolev aasta , kuid ei lisama|lisanud haridustöötaja palgafond see kate piisavalt raha .
samalaadne laenuleping sõlmima EBRD ka Tallinn pank , summ|summa olema seejuures 10 miljon Saks|Saksa mark .
x Lõpetas 1967. aasta Tallinn Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut masinaehitus eriala
Olga Gil-Tyresson saabuma 16. märts koos rootslane abikaasa Stockholm laev Tallinn .
Mittetulunduslik Noor|Noorte ? hing Eesti Pylades Liit olema asutama|asutatud 31. märts 1998. aasta Tallinn Pedagoogiline seminar ? liópilane poolt .
Tallinn , 9. september ( EPLO ) - prokuratuur saama kolmapäev linnakohus luba|luga võtma vaht alla kolm noormees , kes kahtlustama alaealine kihutamine narkootiline aine müük .
lõppema|lõppenud aasta detsember jooksul pidama ju palju börsifirma oma kasumiprognoos jõhkralt kokku tõmbama : ühispank vähendama 30 protsent , Baltika 28 , Tallinn farmaatsiatehas 28 , Klementi 24 protsent ...
Tallinn linnavolikogu esimees Edgar Savisaar kinnitama , et nädal linn juhtima|juhtinud mees alustama uus lehekülg .
Tallinn politsei pressiteenistus andmed olema seni ükski Kadaka|Kadakas turg piraatkaup müümine vastu tänavu algatama|algatatud kriminaalasi kohus jõudma|jõudnud .
viimane pala kandma nimi " Stalingra|Stalingrad " - otsene vihje Tallinn valitsev pakane .
suvi 56 miljon dollar ehk ligi miljard kroon eest FC Barcelona madridi Real|Reali müüdud|müüma Figot ootama Tallinn lennujaam seninägematu fänn ja ajakirjanikearmee .
1990. aasta hakul tulema sõprusühing kaudu Tallinn kaunis suur Iisrael kunst näitus , mis eksponeerima näituseväljak .
tema olema ennistama|ennistanud ka 17. saj . portree , Tallinn Mustpea|Mustpeade vennaskond Maarja altar , Marten de Vos|Vosi " Kaana pulm " jm .
siis katkema tema kannatus ja tema helistama Tallinn liikluskorralduskeskus , kes auto teisaldamine tellima .
" lumikelluke , krookus ja lauk olema nina maa seest välja pistma|pistnud , aga ei õitsema , " kirjeldama Tallinn botaanikaaed osakonnajuhataja Olev Abner .
peamine allikas uudis kirjutamine olema ETV spordiprogramm reporterid-toimetaja Salt Lake City ’ s ja Tallinn ning Eesti ja maailm uudisteagentuur .
Tallinn , 9. mai ( EPLO ) - pühapäev toimuma Tallinn Raekoda|Raekoja platisi traditsiooniline emadepäev vabaõhukontsert , kus tänavu saama kuulama katke menulavastus " Grease " .
laupäev laev maru slepis Tallinn jõudma|jõudnud Tamula käima juba veetee amet inspektor .
samas teatama ühendatu Rahvapartei täna Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit oma otsus toetama Jüri Mõis|Mõisa tagasiastumine korral Palts|Paltsi kandidatuur Tallinn linnapea kohale .
mina üksik õnnestuma|õnnestunud näide olema Tallinn pedagoogikaülikool juures tegutsev Eesti naisuurimis ja teabekeskus , mis aktiivne tegevus sooline võrdõiguslikkus alane probleem tõstatamine olema oluliselt arendama|arendanud andma|antud vald toimuv avalik arutelu .
uus majakava tulema Tallinn välja ka Forekspank , Ühispank ja EVEA Pank .
Tallinn olema Nikitin hakanud|hakkama teine harjutamispaik eelistama just viimane aeg . " võistlema neljas aasta Rootsi klubi , " rääkima tema .
toi ütlema , et tähistama Eesti oma 80. sünnipäev tagantjärele , sest ei tahtma|tahtnud see mullu suvi tähistama Tallinn peetud|peetuma|pidama ESTO päev tõttu .
Tallinn viibima laupäevane kolmapäev Hiina Shandong|Shandongi provints esinduslik delegatsioon eesmärk tugevdama koostöö haridus vald ja arutama Eesti instituut asutamine võimalus Hiina .
mööda Eestimaa ring rändama|rännanud Georg Friedrich Händel oratoorium - suur publik ja suur tseremoonia muusika - jõudma pühapäev Tallinn .
kolmapäev Eesti Telefon|Telefoni sideamet tegevus suhtes esitama|esitatud kaebus arutama|arutanud Tallinn ringkonnakohus otsustama protsess kaasama Tele2 kaubamärk kasutav Levicom Broadbandi .
näitus “ Poola kunst 1945-96 ” Tallinn kunstihoone ja Rotermann|Rotermanni soolaladu
vana Tallinn Riia shampanja ” .
BRS esitama Tallinn halduskohus taotlus Rail Estonia kaebus peatamine , kuid kohus see ei rahuldama|rahuldanud .
Tallinn kultuuriväärtus amet vastulause Eesti Päevalehe|Päevaleht 26.07.2004 ilmuma|ilmunud artikkel " linn tegema linnamüür torn kolm miljon eest noorenduskuur " .
mullu Tartu Tallinn elama asuma|asunud kogema|kogenud teatrimees pidama uus amet ise tõsine väljakutse , ent ühtaegu ka loogiline jätk kunagine tulemuslik loometegevus varietee ja revüüžanr , teatama Bel-Etage ’ i nõukogu liige Mart Ummelas .
maa|mai september olema Tallinn hotell London oma täiesti konkurentsivõimeline , siis olema täituvus 80 % .
" siinsamas , Tallinn . "
“ 21. maa|mai 1992 kehtima Tallinn volikogu otsus , et kohalik programm baaspakett vastuvõtt ja kasutamine tasu ei ületama rajatav Tallinn kaabeltelevisioon võrk üks protsent miinimumpalk , ” ütlema hind ja konkurentsiamet juhataja Aave Põdra “ Kasule ” .
Tallinn Prokuratuur|Prokuratuuri vanemprokurör Margus Kurm tunnistama , et tegelikult menetlema Kasesalu juhitav Tallinn prefektuur juba varasem punkar peamine peksja nimetama|nimetatud venekeelne politseinik suhtes kriminaalasi .
" mina tähelepanu äratama fakt , et kaup dokument järgi algselt Ukraina minema pidama|pidanud atsetoon vormistama laev ümber üks Eesti firma nimi , " ütlema Tallinn tolliinspektuur juhataja Toomas Udu .
markantseim näide , kuidas vaataja odav nõks ära ostma : mõni aasta tagasi käima Tallinn Klara Supiteater Rootsi , etendus eel pakkuma trullakas näitleja vaataja aurav supp , pits va hundijalavesi ning tüse leivakäär .
Tallinn , 20. märts ( EPLO ) - Alexela Oil ostma Hydro Texaco Eesti ja Balt|Balti riik äritegevus , omandama kokku 58 Uno Xi tankla , teatama Äripäev Online .
sina esinema Tallinn ka 1996. aasta , kui erinev olema tänane New York Voice neli aasta tagune ?
eile korraldama linnapea Saksamaa Freiburg muusikaülikool töötav Kalle Randalule Tallinn raekoda vastuvõtt .
praegu olema tema 48 tund vaht all ja kohus taotlema ajapikendus , " ütlema Tallinn politseiprefektuur vanempressiesindaja Rain Uusen .
Tallinn , 23. detsember ( EPLO ) - tugev tuul tõttu tühistama Tallink neli neljapäevahommikune kiirlaevareis , reisija paigutama ümber sama liin reisilaev väljumine .
Tallinn elamukrunt turg olema viimane kaks kuu jooksul lihtsustuma|lihtsustunud laenuvõimalus toel märgatavalt elavnema|elavnenud .
" Tallinn olema väike lennujaam , kus pagas töötama vähe inimene ning see sorteerimine valvama kaamera , " selgitama Made .
veterinaar ja toiduamet tegema homne lõpp mitu Tallinn kauplus maitsev salat varustama|varustanud Fontex Tra|Trade äri , kuna ettevõte köök ei vastama|vastanud euronorm .
julgema üheselt kinnitama kolm moment : käesolev aasta jaanuar ei olema politsei Rauno Aasat taga otsima|otsinud , eelmine nädal ei olema|olnud Tallinn linnakohus oma määrus ametlik saatekiri põhi politseiosakond täitmine saatma|saatnud , 1998. aasta politseipoolne kiri koostaja olema pärast mitu distsiplinaarsüütegu vallandama|vallandatud ja tema eest ei vastutama mingi mood praegune osakond juhtkond .
loominguline õhtu Tallinn linnahall .
näljane pidutseja saama märjuke|märjukene ikka käsi - kui mitte Tallinn naabrimuti|naabrimutt käest , siis kas või Maardu .
Eesti Päevalehe|Päevaleht autoloos võitma|võitnud Eha Kaldmäe Tallinn ütlema eile , et olema hea uudis teadasaamine järel suur rõõm õieti hingama saama|saanud .
vähetõenäoline olema , et Tallinn linnavõim võtma ette samm ja viima tülikas pronksmees rahvusraamatukogu eest kuhugi vaiksem ja heitgaas vähem saastama|saastatud kohta .
mööduma|möödunud pühapäev olema saade kolm sõber Tallinn mehhaanikakool .
Aimar Altosaar , Tallinn
Mihkel Kraav teatama kohtumine ka , et september esimene nädal pidama Tallinn ja Tartu vahel käivituma pilootprojekt , mis olema tegeldud|tegelema juba kevad|kevade saadik .
eelmine aasta sama aeg olema Ühispank neli kuu kasum 83 miljon ning liituma|liitunud Tallinn Panga|Pank 1,89 miljon kroon .
orkester sünnipäev võima pidama 18. detsember 1926 - siis minema eeter Tallinn Raadio-Ringhääling|Raadio-Ringhäälingu kontsert , kus esinema trio viiuldaja Hugo Schütz|Schützi juhatus .
pidama juuni lõpp sõitma Tallinn ja mina leppima Ljova kokku , et kohtuma mõni päev pärast mina kursusekaaslane Rein Ruutsoo|Ruutsugu sünni-päev , kes mina olema jõudma|jõudnud vist eelmine suvi Ljovat tutvustama .
Tallinn , 5. detsember ( EPLO ) - Männik|Männiku elanik olema häda kraan tulev roostene vesi , kuid Tallinn vesi väitma , et sealne piirkond veetorustik olema vana ja keeruline ning seetõttu ei saama kraan tulev rooste esialgu kuidagi vältima , kirjutama Postimees .
Eesti tutvustamine algama täna Tallinn Sadam|Sadama ja Tallink eestvedamine seminar Hamburg kaubanduskoda , mis teema olema Eesti kui kruiisisihtkoht .
31.08.2003 kell 20.40 aeg põlema Tallinn Salme 6 maja asuv korter .
ilmateade , mis pikkus olema 11 rida : Tallinn ennustama null kuni kaks kraad külm .
Aleksius soovima külastama Tallinn ja Pühtits|Pühtitsa klooster kuremägi .
meenutama kasvõi endine peaminister Indrek Toome või Tallinn kõrgele ametnik Laur Karu mõistetud|mõistma sümboolne karistus .
AS Tallinn Sadam nõukogu kuuluma veel Erki Uustalu , Neinar Seli , Jüri Saar , Indrek Raudne , Koit Uus , Märt Vooglai|Vooglaid ja Rein Kuusmik .
Mõõdukas|Mõõdukate erakond liige Rein Einasto vaidlustama Tallinn halduskohus Paldiski volikogu 30. märts otsus , mis muutuma volikogu koosseis tegutsemisvõimetu .
Tallinn farmaatsiatehas olema endiselt orienteeruma|orienteerunud Vene turg , sest praegune seadmepark olema tema lääs konkurentsivõimeline .
Tallinn börs ei muutuma|muutunud teisipäev põhiaktsia sulgemishind - indeks Talse langema 0,09 punkt ehk 0,07 protsent 137,74 punkt .
Postimees|Postimehe toimetus helistama|helistanud naisterahvas kurtma , et Tallinn kaubamaja ei tunnistama|tunnistanud müüja tema 1993. aasta välja andma|antud nn nõukogudeaegne autojuhiluba isik tõendav dokument .
uus kool looma Tallinn ülikool audiovisuaalkunst osakond ja Audentes ülikool meediateaduskond baas .
Tallinn tolliinspektuur juhataja kohusetäitja Toivo toomingas ütlema august lõpp , et Tallinn arvutiserver jooksma päev paar kord kinni , misjärel tulema see veerand tund uuesti käivitama .
vastus aselinnapea kriitika , et Tallinn elanik ja ettevõte registreerima maks tasumine vältimine sõiduk teine omavalitsus territoorium , leidma Kallaste , et see probleem tulema lahendama riiklik register korraldamine abil .
kui Tallinn maksma üks telefon ülespanek ligikaudu 8000-10 000 kroon , siis maa kaks kord rohkem .
miks sina pidama see pressikonverents oma partei koduleht ja mitte näiteks kuskil uudisteportaal või veel parem - Tallinn koduleht  ?
juhtima veelkord Tallinn arst liit tähelepanu , et TDK möödunudaastane kasum olema oma olemus erakorraline ja seotud|siduma eelkõige see , et jätma katmata kogu amortisatsioon ja koguma raha uus magnetresonantstomograaf ostmine sissemakse tegemine ning haigekassa võlg tasumine .
esialgu SOS-lasteküla nimi all tutvustama|tutvustatud maarjamägi rajatav lasteküla saama nimi Tallinn lastekodu maarjamägi keskus .
Tallinn kunstihoone avatav inglise moefotonäitus “ Look at mina ” olema mina jaoks huvitav eelkõige kaks aspekt .
kolmekümnes aasta , mil Ole olema kolima|kolinud Tallinn ja maalima|maalinud seal rida uhke portree - August Gailit , Juhan Simm , Friedebert Tuglas - , pärinema neli maal .
aga sina Tallinn sõbranna Sveta ?
kõige rohkem saama Tallinn jõulukink laps ja mees , sest pealinn kaubamaja tavapärane võrdlema umbes pool võrra kasvama|kasvanud läbimüük tulema eelkõige naine arvelt .
laevafirma olema sundima|sunnitud kiirlaev liin toomine aga veelgi viivitama , sest Tallinn all olema jääolu väga raske ning sõitma saama vaid suur parvlaev .
linnavalitsus ettepanek lõpetama Tallinn kriisiabi keskus ( TKK ) tegevus alates 1. november .
Tallinn , 2. veebruar ( EPLO ) - politsei vahistama neli mees , kes kahtlustama eelmine aasta lõpp Lasnamäe asuv kauplus suur kogus kuldese varastamine .
laupäev asetama Soome president Martti Ahtisaari ja Eesti president Lennart Meri Lasnamäe AS Elcoteq Tallinn uus tootmishoone nurgakivi .
Tallinn leidma pühapäev vägivald tundemärk kodutu mees laip .
Tallinn politsei hakkama esmaspäev juhtima politseiamet peadirektor asetäitja Jüri Kasesalu .
Tallinn 162 km , Tartu 319 km ( + praam 1,5 h ) , Kärdla 26 km .
uus aasta muutuma Tallinn sünnitoetus taotlemine kord ning avaldus saama esitama juba sünd registreerimine Tallinn perekonnaseisuamet .
see nõudma nüüd valjuhäälselt õiglus jaluseadmine , s.t . erastama|erastatud korter , nagu olema enamus Tallinn elanik .
võitma meistritiitel ja karikas ning jõudma UEFA karikasari teine ringi , " ütlema Tallinn FC Levadia president Viktor Levada .
Tallinn , 7. jaanuar ( EPLO ) - Eesti energia tunnistama vajadus elekter hind tõus , kuna olema vaja uuendama vana seade , sama ei toimuma hinnatõus kohe ja mitte mingi otsus see olema firma tegema|teinud .
kui Tallinn tahtma aga olema tõeliselt keskkonnasõbralik linn , tulema investeerima senine tunduvalt rohkem kaasaegne jalgrattatee rajamine .
" olema taotlema|taotlenud ruum Tallinn keskhaigla , kuid tema pakkuma|pakutud tuba olema võimatu ära mahutama kõneravi , kuulmis ja teine teeninduskeskus , " ütlema Eesti Afaasialiidu|Afaasialiidud|Afaasialiit president Külli Roht .
“ kuid see ei olema ühepäevane hetkevälgatus , sest Tallinn toimunu ei olema|olnud mingi juht tüüpiline kasumivõtmine , ” täpsustama spetsialist .
Tallinn , 27. november ( EPLO ) - Eesti Panga|Pank nõukogu kinnitama tänane istung keskpank 2004. aasta eelarve maht 205,8 miljon kroon .
Tallinn üksik sidepataljon olema Emros|Emrose ja Eli tellima|tellinud samalaadne treeningseade püstol laskmine harjutamine .
saarlane raamatuannetus ootama kuni mai lõpp linnavalitsus Tallinn tänav 10 ( teave telefon 33 593 ) .
peamiselt Tallinn näide põhjal tutvustama kalm arhitektuurisuund ja maitse muutumine sajand algus tänaseni .
Tallinn Pedagoogikaülikool vastuvõtutalitus peaspetsialist Aili Aben kinnitama , et viis aasta tagasi nullseis olema|olnud kaugõpe olema tänavu tung suur .
Eesti ja Tallinn pidama senine aktiivsemalt kasutama mitu EL fond , näide ISPA , mis kaasfinantseerimine kerkima Tallinn uus prügimägi .
Tallinn prügila AS nõukogu kutsuma tagasi Arvo Valton-Vallikivi .
Tallinn , 28. oktoober ( EPLO ) - valitsus moodustama neljapäev minister komisjon Eesti lähiajalugu tutvustamine riiklik koordineerimine .
suur käive ostja puhul - eelkõige olema silm peetud|peetuma|pidama selline ettevõte nagu Eesti energia , Eesti põlevkivi , Tallinn sadam - olema riigihange piirmäär tõstetud|tõstma veelgi kõrgemale : asi ostmine ja teenus tellimine puhul kaks miljon kroon ja ehitustöö tellimine puhul neli miljon kroon .
menukas lauljatar olema Tallinn tüdruk
Tallinn linnavalitsus pidama kolm kuu jooksul pärast kinnistu ostu-müügileping sõlmimine fikseerima ostja kord kehtiv detailplaneering järgi rajatav avalik ehitis , avalik kinnistu ning infrastruktuuriobjekt rajamine , omand ja kasutamine kohta .
Raivo . Murde @ epl.ee ; tel 6 144 262 ; Narva mnt 13 , Tallinn 10151
" mina panus olema pilootprojekt ellukutsumine , mis raames koostöö Tallinn linnavalitsus ning arvuti ja mööblitootaja pakkuma soodne|soodus liisingutingimus ja kool vajadus arvestav toode pakett .
auhind eksport arendamine eest pretendeerima Elcoteq Tallinn , HTM sport Eesti , Kunda Nordic Cement , Tolaram Grupp ja Viru õlu .
Microlink marketingidirektor Allan Sombr|Sombri hinnang hakkama Tallinn tema sõna püsiühendus hind sõltuma siiski suur määr see , kus inimene elama .
Savisaar töi näide Tallinn vesi juhtkond väide 1999. aasta , et kui vesi hind alandama , siis minema tema pankrot .
Tallinn , 18. märts ( EPLO ) - hiljutine ärandamine Tallinn näitama , et Eesti autovaras olema välismaa sisse ostma|ostnud kallis elektrooniline seade , mis abil võima vaid mõni minut ärandama üliturvaline peetav BMW luksusmaastur , kirjutama Postimees .
Tallinn : Eesti tema Eesti keel instituut , 1993.
linnulend olema Tallinn Tartu 164 kilomeeter , senine Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee pidama 185 kilomeeter
keskkriminaalpolitsei , kaitsepolitsei ja võibolla ka Tallinn kriminaalpolitsei andma vajalik arvutiketas Perli .
" Tallinn süda olema hoone kena ja puhas .
politseinik arv muutus olema küll vähenemine suunas , kuid mõningas maakond saama ju politseinik ka juurde ( Rapla ja Tallinn prefektuur ) .
kõik üritus jagama Tallinn liikuma ! reklaamlipp tähistama|tähistatud infopunkt passe ning olemasolev pass tempel .
oluline olema aga see , et Tallinn olema võimalik lendama 1000 kooniga Euroopa teine ots ja ei pidama mõtlema , et äkki saama buss odavamalt .
Tallinn , 22. juuli ( EPLO ) - hoolimata produktsioonifirma otsus lõpetama motomuusikal " Hermes kannul " ringreis , viima näitleja etendus siiski Eesti linn .
neljapäev kell 10 aeg leidma Narva Tallinn maantee korter Sergei ( 20 ) vägivallatunnus surnukeha .
Eesti Päevalehe|Päevaleht tellija vahel eile aasta tasu kasutamine välja loosima|loositud sõiduauto Honda Civic võitma Tallinn elav perekond Pinsel .
Tallinn areng uurima|uurinud Unesco ekspert hoiatama rahamees vaba pealetung eest vanalinn ja soovitama linnaplaneerija tugevdama koostöö arengukava väljatöötamine terve linn .
hiljuti teatasiva|teatasivad ajaleht , et Tallinn gümnasium|gümnasiumi juhataja Riia õpekonn valitsus eeskiri saadetud|saatma , mis see õpeasutus kooliõpetaja B , kes juba neli aasta priitahtlik tuletõrjuja jaoskond juhataja , ära keelama|keelatud tähendama|tähendatud selts tegevus osa võtma , et mitte kaks amet kohus täitmine üks takistus ei saama .
Tallinn Mustamäe|Mustamägi linnaosa tänav voolama|voolanud õli halb teisipäev õhtu liiklus , päästeamet asuma reostus likvideerima .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Juhan Aare käima Moskva intervjueerima Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit viimane juht Mihhail Gorbatšov , intervjuu tegema film " eestlane Kreml|Kremli " tarvis , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn , 18. veebruar ( EPLO ) - Venemaa linnaehitusekspertiis otsustama ära neli koht Vene-Eest|Vene-Eesti piir lähedal , kuhu võima rajama rahvusvaheline puhke ja meelelahutuskompleks , kirjutama põhjarannik .
täiesti uus vastane pakkuma huvi Iirimaa , tutvus värskendama Portugal , kes mängima Tallinn kuus aasta tagasi .
" tänavu minema päris hästi , soomlane olema hakanud|hakkama turismivõimalus ka Tallinn kaugemal otsima , " rääkima Viljandi kesklinn ja järv vahetu lähedus paiknev puhkemaja Alice omanik Koit Kissa .
mööduma|möödunud aasta lõpp täienema Tallinn trammipark viis Saksamaa ostetud|ostma poolpidune tramm .
see olema väravavaht Martin Kaalma ( Tallinn Flora , 18 mäng koondis / 0 värav ) ja Pavel Kisseljov ( Viljandi tulevik , 1/0 ) , kaitsja Erko Saviauk ( Flora , 36/1 ) , Teet Alla ( Flora , 20/0 ) , Marek Lemsalu ( Kristiansandi Start , 74/1 ) , Raio Piiroja ( Flora , 22/3 ) , Andrei Stepanov ( Flora , 20/0 ) , Urmas Rooba ( FC Midtjylland , 35/1 ) ja Meelis Rooba ( Flora , 29/1 ) , poolkaitsja Jevgeni Novikov ( Flora , 9/1 ) , Mark * vets ( Flora , 16/1 ) , Kert Haavistu ( Flora , 16/0 ) , Aivar Anniste ( Flora , 25/2 ) , Martin Reim ( Flora , 104/14 ) ja Marko Krista ( Flora , 108/9 ) ning ründaja Kristen Viikmäe ( Oslo Vålerenga , 51/5 ) , Andres Oper ( Aalborg , 65/17 ) ja Indrek Zelinski ( Aalborg , 75/19 ) .
Tallinn linn kavatsema ehitama uus otsetee lauluväljak kõrvalt Pirita tee Narva maantee ja taotlema see riik maa .
tabel : Kalev 11 võit , Baltika 8 , Polaris ja BC Tallinn 6 , Nybit 5 , kamee 0.
siduma Tallinn haridus ja kultuuritöötaja palk riik keskmine palk .
x lennupilet Tallinn Tel Aviv maksma alates 7400 Eesti kroon , Helsingi alates 6500 kroon .
A. Kivi , Tallinn
ligi 40 protsent Tallinn sooritama|sooritatud kuritegu panema toim|toime just kesklinn
80-100 miljon kroon - nii suur kujunema tõenäoliselt tänavu Tallinn eelarve kaotus - olema ju pealinn pärima peenraha .
Tallinn külmhoone alustama aprill jäätis eksport Soome .
justkui Tallinn vähe maa olema , " pahandama kohalik elanik Anja ( 26 ) , kes ei soovima|soovinud oma perekonnanimi avaldama .
keegi olema Magistral|Magistrali ostukeskus asuv Rim|Rimi toidupood sissepääsuvärav ees seisev Tallinn lastehaigla toetusfond korjanduskast uks välja jalutama|jalutanud , see kauplus koridor liikuv külastaja nägema .
tippkäive aeg suvi lõpp tegema Tallinn Väärtpaberibörs kuni 500 tehing sekund .
korraga müük olev Tallinn sadama-ala krunt ja Viru väljak olema investor kindlasti väga atraktiivne projekt .
Simo viima aga kolju ja sääreluumurd ning hulgaline haav Tallinn lastehaigla .
Merike Martinson kiitma kümneaastane koostöö Helsingi lastekliinik , kes olema jagama|jaganud oma teadmine , koolitama|koolitanud Tallinn tohter ning aidanud|aitama ravivahend .
selguma , et varastama|varastatud auto sõitma 20aastane Tallinn sissekirjutatu Martin .
jälle pikeerima Tallinn kohal punapäine naishävituslendur .
Eesti mees korvpallimeistrivõistlus alistama täisedu jätkav Tallinn Kalev Tartu Polaris 82 : 66 ( 39 : 35 ) .
rike tõttu ei töötama osa ADSL-püsiühendus Tallinn vanalinn ja Vana-Kalamaja piirkond .
lisa Tartu ja Tallinn olema väike|väikene kogus läbima|läbinud tollipunkt Narva , Maardu , Viljandi ja Kohtla-Järve .
aasta eurooplane otsus optimeerima traditsiooniline 24. veebruar kaitsejõud paraad Tallinn olema asjassepühendamata ringkond sünnitama|sünnitanud pahameeletorm .
umbes pool hašiš tabama koos rahvusvaheline kett lüli - saksa kodanik Saksamaa , ülejäänud Tallinn sadam .
Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet andmed paigutama eelmine aasta lastekodu 63 laps - ligi kaks kord rohkem kui 1994. aasta .
Tallinn postimaja olema kasutus vastav eritempel , müük olema esimene päev ümbrik nii puhtalt kui ka tervikasi .
" raske olema , kuid püüdma siiski , " ütlema tema oma paneelmaja korter Tallinn õismägi .
Ameerika Ühendriik , Eesti , Läti ja Leedu allkirjastama eile Tallinn USA-Balti harta nõukogu kohtumine raames ühiskommünikee , mis kinnitama edaspidine tihe koostöö jätkumine .
Beebile nimi panemine avastama saarlane , et pidama see Tallinn sõitma .
Häkämies loobuma siiski märts lõpp Tallinn andma|antud pressikonverents kriitika Eesti politsei vastu ja nimetama oma varasem väljaütlemine Eesti siseminister Tarmo loodus eelkäija saadud|saama informatsioon kordamine .
jäätme-asi edenema siiski ka Eesti , kinnitama Tallinn keskkonnaamet .
rike tõttu ei töötama|töötanud osa ADSL-püsiühendus Tallinn vanalinn ja Vana-Kalamaja piirkond .
linn maksma kinni eesti ärimees amatöörlikult teostama|teostatud tuluprojekt , mis pidama turist Tallinn keskaegne rüütliromantika tuvustama .
kaheteistruutmeetrine kollektiivstend esitlema end BNS Kirjastus , Eesti akadeemiline Raamatukogu , Eesti Akadeemia Kirjastus , Eesti Entsüklopeediakirjastus , Hotger , Ilo , Kunst , Logos , Maalehe|Maaleht Raamat , Olion , Perioodika Tallinn tehnikaülikool kirjastus , Tartu Ülikool kirjastus , tiritamm , valgus , Vanemuine selts kirjastus , Varrak , Ilmamaa ja Eesti Raamat .
kommunaalamet kontrollima vastavalt komisjon otsus üle AS Tallinn vesi kalkulatsioon esitama|esitatud andmed kohta , mis olema liitumistasu arvutamine üks alune|alus .
kõik aeg suurim India galaetendus Tallinn algama Sakala keskus suur saal kell 19.
Oratooriumikoor ja ERSO esitama 22. detsember Tallinn ja 23. detsember Tartu J.S . Bach " jõuluoratoorium " , mis olema kuus kantaat koosnev suurvorm , mis kuus erinev osa olema mõeldud|mõtlema ette kandmine jõuluaeg kuus jumalateenistus .
see olema Tallinn lähedal praktiliselt ainuke selline harjutusplats ning seetõttu mina see loobuma ei tahtma .
alates 1992. aasta saama põhikool baas sotsiaalhooldaja õppima Tallinn pedagoogiline seminar , Rakvere pedagoogikakool , Pärnu kodumajanduskool ja Kuressaare ametikool .
Rapla vald valimisjaoskond nr 1 , Tallinn mnt 17 , Rapla kultuur ja huvikeskus ;
mäletatavasti pälvima täpselt aasta tagasi pärisameeriklane festival raames Tallinn ja Tartu külastama|külastanud indiaanlane eestlane suur huvi ning soe vastuvõtt .
küll jääma Nool kindel oma lubadus aitama Eesti kümnevõistluskoondis EK-sari esiliiga Tallinn .
Interpol Eesti osakond ülemkomissar Lenno Reimand|Reimandi|Reimant sõna andma Tallinn vahistama|vahistatud röövlijõuk juht esimene võimalus välja Austria ja Saksamaa , kus mees üle hakkama kohus pidama .
kaitseliitlane ja Tallinn patrullinu Siim ütlema Eesti Päevaleht Online ’ ile , et linn olema andma|andnud raha täpselt kaks kord .
tema hinnang võima pankrot olema kasulik Tallinn piimatööstus , kes võima olema ka Lacto-vastane propaganda taga .
Tallinn , 8. jaanuar ( EPLO ) - pool aasta enne laul ja tanstupidu olema müüdud|müüma ligi 2000 pilet , lisa olema broneerima|broneeritud 1500 pääse .
Tallinn : juura , 1996 , lk . 68.
koos alkohol jääknäht roolikeeraja , kes alkomeeter näitama 0,2 kuni 0,49 promill , olema joove kaks ning Tallinn viis protsent sõidukijuht .
Tallinn tänavateater teine festival korraldama Eesti harrastusteater liit ja Tallinn toomklubi ning toetama linnavalitsus kultuuriamet , Eesti kultuurkapital ja Põhja-Tallinn valitsus .
kuurmann sõna andma Tallinn linnakohus neljapäev kaitsepolitsei luba|luga hoidma kõik kolm vahistatu vähemalt 31. maa|mai kahtlustatav vaht all .
tänane veteran pidustus Tallinn jälgiv põhi politsei kutsuma osaleja üles käituma rahulikult ja mitte rikkuma avalik kord .
Tallinn olema üks unikaalne tänavaristmik , milline nii erinev publik koormatu teine pealinn olema .
Peterburi tee alla tunnel paigaldav aktsiaselts Facio Ehitus tehnikadirektor Jüri Sepp kinnitama , et teesulgemine pidama teadma|teatama Tallinn teedevalitsus ja see ka tegema .
Teatris Tri-Bühne mängima 23. ja 25. märts An-ton Tshehhov aine ning Aleksandr Adabashjani ja Nikita Mihhalkov film motiiv valmima|valminud näitemäng " pianoola ehk mehhaaniline klaver " , mis olema Tallinn linnateater kava alates 1995. aasta oktoober .
tänane Eesti meistrivõistlus 21. voor kohtumine võõrustama Tallinn VMK FC Flora , " vineeritootja " esiründaja Egidijus Juškal mõlkuma meel revanšihimu .
Soosteri ja tema abikaasa elu jutustav mälestus kirjastamine tegelema Tallinn elav vabakutseline ajakirjanik Ilja Sundelevitš ja kunstnik Iisrael elav poeg Tenno-Pent Sooster .
Tallinn Keskturg|Keskturu kommertsdirektor Vadim Polishtshuk andma eile Mustamäe|Mustamägi haigla keskkriminaalpolitsei esimene ütlus pühapäevane atentaat kohta , mis seostama keskturg skandaal .
Tallinn linnavalitsus välja kuulutama|kuulutatud heakorrakuu laupäevak ootama töökäsi sada inimene jagu reha ja kinnas .
Tallinn linn koer ja kass pidamine eeskiri järgi olema kiip lisamine ainus märgistamine viis , mis paigaldamine protseduur olema loom valutu ning mis number olema kordumatu ja raskesti võltsitav .
Tallinn , 26. aprill ( EPLO ) - hansapank teatama teisipäev , et agressiivne turundus palju pahameel ja süütegu uurimine kaasa tooma|toonud NPNK olema uus noortepank .
elektrivarustaja olema kohalik elektrivõrk ( Tallinn elektrivõrk , Tartu linn elektrivõrk , Tartu maaelektrivõrk jt ) .
mõni aeg hiljem hakkama pereisa Pärnu Tallinn töö käima .
esmakordselt Tallinn toimuma|toimunud mündioksjon müüma haamripauk saatel vanaraha - 13. sajand Reval penn nõukogudeaegne kopikas .
Tallinn takerduma organisatoorne töö taha , samuti kartma üürivõlg kasv , algama 1. aprill olema süsteem rakendama|rakendatud .
" Keskerakond valuline reageerimine võimuvahetus Tallinn näitama selgelt , et see seltskond olema kaotama|kaotanud rohkem kui üks järjekordne valimine , " lisama tema .
tõenäoliselt jõudma linnajuht koht jaotamine tänane päev jooksul , kuid esmajärjekorras püüdma läbirääkimine osaleja kokku leppima 2005. aasta Tallinn linnaeelarve seonduv probleem .
see kaasnema aga oht , et Tallinn ümbrus mets tekkima illegaalne prügiladestuskoha|prügiladestuskoht , teatama Tallinn prügila AS .
kohtunik Koidula Laurisaar ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et kohus nimetama Tallinn lihatööstus pankrotihaldur Mati Merima ja senine ajutine haldur Rein Kallaste .
Tallinn linnapea Jaak Tamm kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et iga ehitatav objekt puhul püüdma töö teostaja valik järgima riigihankeseadus , sama kehtima reegel ka allhanketöö kohta .
Tallinn volikogu liige
Paavo Roolai|Roolaid , Tallinn
1984. aasta algus ei saama|saanud palju Soome turist Tallinn saabuma enam laev ööbima .
Kasum tulema Tallinn Sadam peamiselt laevamaks ning sadam tegutsev operaatorfirma rent ning kaubamaks .
Tallinn teatama , et aeg saama otsa .
tänavu 2. maa|mai tunnistama Tallinn linnakohus ebaseaduslik Terav|Terava töö vabastamine mullu 5. september ning ennistama tema töö .
tõmbekeskus Tallinn olema Läänemaa piir napp 80 km .
pärast linnapea koha|koht tagasi astumine olema Möis juuni kuni oktoober Tallinn linnavolikogu Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit fraktsioon liige .
erastamiskomisjon võtma vastu pakkumine kaks firma - International Water uu ja Generale des Eaux , ütlema BNS Tallinn abilinnapea Heiki Kivimaa .
AS Tallinn vesi eesmärk olema august lõpp alandama Ülemiste järv vesi tase 2,10 meeter , et olema valmis sügisene vihmaperiood .
Eesti Päevaleht Tallinn
Tallinn , 15. november ( EPLO ) - varahommik enne kell kuus olema põhi ja suurem tugimaantee teekate peamiselt niiske , kuid öine libedusetõrje soolaniiske / märg Võru , Valga ja Põlva maakond .
mundriau : Tallinn politseiprefektuur palkama lähiaeg maine parandamine konsultatsioonifirma
x Tallinn loomaaed direktor alates 1975. aasta
Tallinn raa|raad omakorda kuulutama 26. märts 1571. aasta püha igavene aeg .
Tallinn eile alanud|algama Interpol regionaalne konverents otsima uus võimalus parem võitlus rahvusvaheline kuritegevus ning sealhulgas ka terrorism .
Tallinn , 2. juuni ( EPLO ) - kolmapäev varahommik lõppema viimane kümme aasta edukaim miinitõrjeoperatsioon Mcopest 2004 , mis käigus leidma 125 lõhkekeha .
aasta hiljem looma klubi Tallinn , kaks aasta hiljem päevane vahe Viljandi ja Pärnu klubi .
Tallinn tervisekaitseamet arst-hügieenik Marina Karro sõna olema töö lasteasutus lubama|lubatu|lubatud , kui ruum olema soe vähemalt 18-22 kraad .
Tallinn abilinnapea Kalev Kallo , kes initsiatiiv keskfraktsioon aasta eest parkimisreegel muutma hakkama , ütlema , et uus seadus eesmärk olema parandama Tallinn parkimiskorraldus .
31. maa|mai tegevus alustav Tallinn Väärtpaberibörs olema 22 aktsionär .
ka mees töötama poolenisti Tallinn , tema sõitma teisipäev hommik ja tulema kodu neljapäev õhtu .
esmaspäev kaitsevägi juhataja kohusetäitja nimetama|nimetatud kolonel Märt Tiru sündima 1947. aasta 10. oktoober Tallinn .
ainuke võistleja olema Tallinn pank seejuures vaid Hansapank ja Hoiupank ühinemine moodustuv liitpank .
lõhkeaine plahvatus korraldamine toimetama koos Mihhail Lõssenko ja veel 5-6 mina tundmatu meesterahvas Pihkva Tallinn rong .
Otepää alanud|algama bussireis kulgema alustus läbi Valga ja tõrv , rahvas koguma veel Sangaste , Lüllemäe ja Hummuli peatuma . " Tallinn sõitma üle laht Soome reisilaev , " meenutama Ene kaas . " tutvuma Lõuna-Soome Heinola kant piirkond . "
Tallinn ringkonnakohus halduskolleegium otsustama mullu 10. oktoober jätma rahuldama Savisaar erikaebus Tallinn halduskohus määrus kohta .
kolmapäev loodus avalikustama|avalikustatud arv 517 saama politseiamet nii , et lahutama 655 amet vabastatav politseinik 129 vaba ametikoht Tallinn , kaheksa Rapla ja ühe Paikuse politseikool .
olema õpetama|õpetanud rahvatants Tartu “ kalev ” , olema|olnud kehakultuuriõppejõud Tallinn kergetööstustehnikum ja kehakultuuritehnikum .
praegu olema pank rohkem esindama|esindatud Tallinn ja Kirde-Eest|Kirde-Eesti .
politseinik jaoks olema kohtunik otsus see üllatavam , et aasta tegutsema|tegutsenud jõuk süüdistama kümme Tallinn ja Tartu toimuma|toimunud vargus .
Tallinn avama 2,3 miljon kroon maksma läinud|minema käimla Toompea käesolev aasta algus , juba kolmas päev olema wc töö tõrge .
Postimees|Postimehe kojukanne olema häirima|häiritud Tallinn , Harjumaa , Haapsalu , Hiiumaa ja Elva .
viigimaa lugema südamenädal plusspool see ulatumine Tallinn ja Tartu kaugemale - Võru , Jõgeva ja Põlva .
kuid siiani olema tema visatud|viskama pall veerema|veerenud ja kurikas pikali lööma|löönud peamiselt Pühajärv , Tartu ja Tallinn .
Eesti karikavõistlus poolfinaal avakohtumine alistama Tallinn Flora Maardu Levadia 2 : 0 ja Kohtla-Järve lootus tegema 1 : 1 viig|viik Narva transs .
Osaühing Realway eksitama täna avalikkus väide , et soovima riik omandama kinnistu aadress Rävala 8 ( Tallinn ) .
seni olema transpordiamet koostöö puue inimene liit väljastama|väljastanud Tallinn veidi üle 250 registreerima|registreeritud invamärk .
uus tegevjuht otsimine olema nõukogu aeg see kuu lõpp , sest just niipalju aeg andma see Keskturg|Keskturu omanik Tallinn linn .
2007. aasta kavatsema Tallinn tegema investeering 14 park jaoks , avama bastion käik , projekteerima ja alustama Rocca al Mare rannapromenaad ehitus ning tellima projekt Katariina kai konserveerimine , lõim tänav esplanaad rajamine ning mänd park lava ja kõlakoda ehitamine .
kui Kadriorg|Kadrioru staadion andma lõpuks Tallinn linn , pidama linnavalitsus Leemets kinnitus investeering viis aasta kava ümber tegema , et halb seis olev staadion saneerima .
1995. aasta korraldama Tallinn botaanikaaed koos Arhitekt|Arhitekti Liidu|Liidud|Liit palmihoone rekonstrueerimine umbes 100 000 kroon maksma|maksnud konkurss , mis võitma Studio 3. 260 000 kroon maksma|maksnud projekt valmima 1996. aasta maa|mai .
sama aeg nappima Tallinn korralik ujula ja olema vaid üks kergejõustikuhall .
täna 111 aasta tagasi sündima kuulus klaverimeister Karl Saar ( pilt ; 17.03.1889 Põlula - 23.12.1980 Tallinn ) .
ees olema " Koolitants " , Joy juubelikontsert Tallinn , kevadkontsert .
Tallinn , 3. juuni ( EPLO ) - Reformierakond noorpoliitik Silver Meikar võtma enne europarlament valimine laen , et loosima valija vahel välja digikaamera ja reis , kirjutama sl õhtuleht .
mina sõitma samuti Tallinn poole .
hiljuti valima Tallinn prügila Tarmo Kari kõrvale ka teine juhatus liige , endine Eesti veevärk finantsjuht Jaan Sootsi , kes ülesanne olema koordineerima prügila finantspool ning pidama Euroopa rekonstrutsioon ja arengupank EBRD läbirääkimine 120 miljon kroonine laen saamine .
Tallinn vesi vesi ja kanalisatsioonivõrk direktor Kalle Tiiter ütlema , et torustik rajamine olema majavaldaja asi .
iga päev käima Eurolines|Eurolinesi buss Tallinn Riia kaudu Varssavi ja edasi Krakov .
samuti leppima kokku , et kuni hanketulemus selgumine kandma valveapteek pidamine kulg|kulu apteek , mitte Tallinn linn .
1996. aasta laekuma ettevõte tulumaks 70 protsent Tallinn ja Harjumaa ning tahtma tegema kõik , et ettevõtlus rohkem see nn magus piirkond välja meelitama .
kahtlusalune vahistama sama aasta august Tallinn ja Narva , kinnipidamine leidma tema ka lõhkeaine ning uimasti .
firma olema Tallinn kokku 160 maja , see 54 Lasnamäe .
see , kes varjama või valetama , olema vähe , " kinnitama liilia , kes õppima Tallinn psühhiaatriahaigla juures täiendavalt pereteraapia .
ometi kahtlustama Tallinn lastehaigla arst iga aasta kümmekond juht , et laps vigastus olema tingima|tingitud perevägivald .
palju linlane arvama , et Tallinn olema puudu üks korralik purskkaev , mis juures tuttav kokku saama või niisama vedelema .
Ivar Virkus , Tallinn abilinnapea , Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas
Jaak Saarniit tutvustama külaline Tallinn arengukava ja võimalik tulevikuvisioon , ettevõtmine linn ja teedeehitus , küttesüsteem ajakohastamine vald ja muu linnamajandus valdkond .
pärast see kui Tallinn politsei juhtkond postimees saadud|saama info põhjal öösel ida osakond inspektor Gorbatovsk|Gorbatovski käsi olema|olnud teenistusauto Opel Astra ühest remonditöökoda üles leidma , tunnistama mees ise Viimsi juhtuma|juhtunud avarii süüdi .
eelmine volikogu hääletama Tallinn vesi erastamisotsus sisse punkt , et linn jääma ka pärast 33 protsent aktsia müümine hääleõigus oluline küsimus lahendamine .
seepärast ei põlanud|põlgama Tallinn koolkond arhitekt ka kujutama kunst , harrastama see isegi : joonistama , maalima , modelleerima või siis kunst piir avardav sündmus korraldama .
politsei olema kunagi varem tulema|tulnud uurima jurist arvatav mõrv , mistõttu nõudma keskkriminaalpolitsei Taavi Tellis ( 30 ) tagaotsimistoimik 6. veebruar Tallinn politsei mõrvagrupp ise käsi .
pühapäev meelitama Ivo Linna , Tõnis Mägi ja Jaak Joala kümme päev kestma|kestnud kontsertreis " las jääma kõik , mis hea " lõppakord Tallinn laululava kaugelt üle kümme tuhat inimene .
Tallinn vangla kohus ootav eeluurimisalune pistma oma kriminaalasi toimik tuli otsa , oskama aimama , et iga hävitama|hävitatud leht olema koopia .
aga sedapuhku kasutama naismodell välis ja ajalehereklaam enneolematult palju ka Tallinn valimiskampaania .
praegu viibima Lønn Norra saatkond ja Põhjamaa|Põhjamaade Minister|Ministrite Nõukogu infobüroo kutse Eesti , külastama lisa Tallinn ka Tartu ja Pärnu .
eile lisama Tallinn linnakohus 31aastane Ilja Gorgishel|Gorgisheli pikk vabadusekaotus veel viis kuu vanglakontrolör tahtlik vigastamine eest pliiats .
1898. aasta alustama|alustanud Tallinn Väikelastehoid Selts|Seltsi vaesem eesti soo|sugu agulipoiss mõeldud|mõtlema kool õnnestuma Jakob Westholm tegema paar aastakümme Eesti juhtiv poeglaps eragümnaasium .
Jüri Alperten-dirigenditöö 1997. aasta , Igor Garshnek-muusikakriitika eesti ajakirjandus , Mati kõrts-nimiosa G. F. Händel ooper “ Xerxes ” teater Vanemuine , Aivar Mäe-Estonia kontserdisaal renoveerimine , Aavo ots-eesti trompetikoolkond järjekindel edendamine , Kristel pappel-raamat “ Muusikateater Tallinn XVIII sajand lõpp ja XIX sajand algus ” , Rein Rannap-idee “ klaver tulema küla|küll ”
kümme päev Tallinn volikogu esimees olema|olnud ajaloolane Mart Laar|Laari arvama olema dominikaan ordu osa Eesti ajalugu senini alahindama|alahinnatud .
ajaloolane Peeter Kaasik|Kaasiku uuring järgi esimene punaarmeelane matmine Tõnismägi 1944. a september vahetult pärast Tallinn hõivamine olema tõenäoline , kuid ei olema Eesti kättesaadav kirjalik allikas dokumenteeritav .
Tallinn linnavalitsus tutvustama täna algav ja neli päev kestev Cannes i Mipim kinnisvaramess Tallinn investeerimisvõimalus ja kinnisvaraarendus-projekt .
Tallinn , 25. juuni ( EPLO ) - sideamet tegema teisipäev Elionile ettekirjutus , mis kohustama firma alandama sidumisteenus tasu oma telefonivõrk .
" nagu iga ettevõte , olema ka välismaine turvafirma huvitama|huvitatud vaid kasum , kuid erakorraline abi osutamine , muuhulgas ka kindlustamata kontingent , viima paratamatult tasuline kiirabi , " seisma president saadetud|saatma avaldus , kuhu olema alla kirjutama|kirjutanud 93 Tallinn kiirabi töötaja .
Tallinn küsima tasu linnaleht jagatav ankeet , kuidas elanik suhtuma olümpiapurjespordikeskus võimalik ostmine , mis linn pidama kuluma|kulutama kuni 200 miljon kroon .
Tallinn Kaubamaja aktsia hind tõusma 7,27 protsent 59,00 kroon 0,52 miljon kroonine käive juures .
Tallinn ilmateenistus andmed tulema veebruar keskmine soojem , lühiajaline külmalaine olema ootama kuu lõpp .
Tallinn volikogu , mis kinnitama iga aasta Tallinn teenetemärk saaja , olema veel Märt Sultsile teenetemärk andmine arutama|arutanud .
sama aasta alustama tema teenistus Tallinn politseiprefektuur välipolitsei patrullkompanii nooreminspektor .
Tallinn kriminaalpolitsei andmed tegelema väljapressimine üks kuritegelik grupeering liige , eeluurimine käigus selguma , et väljapressimine olema seotud|siduma ka Pjotr Rozhok , kes eeldatavalt organiseerima kuritegu .
Tallinn ühe suurim , 59. lasteaed juhataja Nairis Mägi pidama see sügis mahtuma|mahutama üks rühm tuba kaks rühm , kokku nelikümmend laps .
mullu oktoober Tallinn käima|käinud Union Bank of Switzerland ’ i ning Jaapan investeerimispank Daiwa esindaja soovitama tee ja sideminister Raivo Varele kiirustama Eesti Telekom aktsia rahvusvaheline pakkumine ja korraldama see tänavu II kvartal .
näide Tallinn juriidiline isik maksuamet olema registreerima|registreeritud 505 riik ja linnaasutus e-maksuamet leping sõlmima|sõlminud 242 asutus .
august algul juhtima purjuspäi auto ka Tallinn linnavolikogu rahandusnõunik Heido Vitsur .
Tallinn linnavolikogu , mis kesk-erakond kuuluma enamus , tulema säärane mõistlik soov muidugi vastu .
Reet Sink , Tallinn Kaubamaja ekspert
kohvipaks pealt ei tahtma ütlema , kuid tõenäoliselt tulema pidama mõni aeg treeningupaus , " kommenteerima eile Rein Jalak , kes Kaia Tallinn turniir ajal mitu kord konsulteerima .
Lasnamäe purjuspäi avarii tegema|teinud pealinn tuletõrje ja päästeamet peadirektor Mati Riipulk ei tohtima aasta jooksul autorool istuma , sest Tallinn liikluspolitsei võtma mees luba|luga .
Tallinn linnateater ( Lai t 23 )
Eesti riigivõim olema delegeerima|delegeerinud pronkssõdur küsimus Tallinn linnavalitsus , linnavõim olema lubama|lubanud pronkssõdur teisaldamine teema tõsiselt käsitlema hakkama juht , kui olema olema suur avalikkus surve .
puudu olema umbes viis miljon kroon , mis olema just nii suur summa , mis riik vastavalt eelmine aasta Tallinn sõlmima|sõlmitud kokkulepe tänavu loomaaed veel maksma pidama .
Jõerüüt kinnitama see : kuna Tallinn lennujaam olema linn nii lähedal , olema inimene harjuma|harjunud arvama , et “ kuidagi ikka lennuk peale jõudma ” .
Reformierakond nõunik Tallinn volikogu Arto Aas märkima , et üür kaheksa kroon ruutmeeter olema tunduvalt alla turuhind .
kivimägi 32 olema veevõrk pool kilomeeter kaugusel ja kanalisatsioon 2,5 kilomeeter eemal , sama olema piirkond Tallinn vesi arendusplaan .
Pilte selleaastane võitja saama vaatama Tallinn kodulehekülg .
allikas : Tallinn ilmateenistus
16aastaselt hakkama tema Tallinn Ehitud ja Mehaanikatehnikum õppima auto eriala ning alustama iseseisev elu , mis juurde kuuluma teadlik keha ja vaim arendamine .
“ hotell sisustus tulema suurlinlik ja luksuslik , kuid arvestama see koha|koht ajalooline taust ja sobivus Tallinn vanalinn . ”
Eesti meister ning FIBA Champions Cupile minev Tallinn Kalev valima uus peatreener Andres Sõbra , kes eelmine hooaeg juhendama TTÜ / A .
Tallinn Kaubamaja haldusdirektor Valeri Künnapu ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et renoveerimistöö eesmärk olema muutma maja ostjasõbralikum .
Henn Leismann , Tallinn jäätmed sorteerimine tehas juhatus esimees
näide olema siiski ka juba toimiv koostöö Harjumaa vald ja Tallinn vahel - järgmine nädal sõitma Harju omavalitsus esindaja koos Tallinn abilinnapea Priit Vilba Rootsi tutvuma Stockholm lään transpordikorraldus .
noor ette astuma Aleksandr Kanevski , ansambel Caater , Black Velvet , May Day , Idealnõje ljudi , Astra Breakers ja Astra Factor Tallinn , Look Around ja Opjat Tartu ning Martsepan Paldiski .
sama auto viibima|viibinud Tallinn volikogu pressiesindaja Mart Puk|Puki|Pukk sõna võtma savisaar juhiluba ära ning andma vastu ajutine luba .
“ laen koguhulk ei tohtima ületama 75 protsent eelarve , Tallinn ulatuma see 35 protsent , mis lisanduma 10 protsent intress tagasimaksmine arvelt , ” märkima Leemets .
4. kas õpetaja palgatõus puudutama kõik Tallinn õpetaja ?
Oktoober lõpp õismägi põõsas leidma|leitud püstol osutuma 23. oktoober Tallinn maha laskma|lastud armeenlane allilmaautoriteet Gratšja Vardanajan|Vardanajani taparelv , selgitama ekspertiis .
Tallinn , 31. oktoober ( EPLO ) - Tšehh|Tšehhi koolilaps avarii tegema|teinud buss juht ütlema , et pidur ütlema pärast tunnel sisenemine müstiline komme üles , jutt juht üleväsimus kohta olema jama , kirjutama sl õhtuleht .
1956. aasta Tallinn näidislinnuvabrik nimi all tootmine alustama|alustanud Tallegg vedama oma toodang põhiliselt Ukraina , kus praegu olema hind seoses majanduskriis tugevasti langema|langenud , kaup eest nõutav ettemaks ei jõudma tarnija või laekuma suur hilinemine .
" niimoodi mina küll üks laps ära olema läinud|minema , et lugema ei oskama , " ütlema Tallinn haridusamet õppimine väärtustav lasteaed auhind saama|saanud pallipõnn juhataja Maire Kaljuveer .
Tallinn puue noor keskus andma 36 vaimupuu noormehele-neid|noormehele-neiu võimalus olema oma eakaaslane seltsis , õppima tundma iseenese ja ümbritsev , tundma ise vajalik .
suuresti olema parem tulemus kaasa aidanud|aitama ka tõhus koostöö Tallinn kriminaalpolitseinik .
Keskkonnainspektsioon Harju osakond vaneminspektor Tarmo Tehva ütlema , et tervis otseselt kahjulik Tallinn kohal leviv suits ei olema .
Tallinn kinopublik olema tänavu vedama|vedanud .
küsimus , kas Tautsi lahkuma sundimine tähendama Res Publica jätkuma soov tegema koalitsioon Keskerakond , vastama Tauts , et tõenäoliselt olema tema tagasiastumine puhul tegemine erakond jaoks lahendus : " Tallinn piirkond olema tõepoolest mina hääl otsustav .
Tallinn , 19. jaanuar ( EPLO ) - valitsus nimetama siseministeerium senine kantsler Märt Kraft neljapäev uus tähtaeg amet kuni 26. jaanuar 2011.
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla 10. august enne kell 13 Aegna saar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Tallinn sikupill keskkool direktor Rita Rumm|Rummi sõna jääma eliitkool kõrval tema võimalus ise keskkooliõpilane mitu kandidaat seast valima .
Ringkonnakohas arutama ookean laev pandileping asi seoses riigikohus mullu märts tegema|tehtud otsus , mis see tühistama Tallinn ringkonnakohus 1999. aasta 9. november otsus , mis andma ookean kohustus kehtivus vaidlus õigus välispank .
Liivo Leetma ( TVMK Tallinn ) 20.01.1977 16 -
kommunaalamet hooldusosakond juhataja Tarmo Sule|Sulg sõna ei saama enne leping allkirjastamine tingimus rääkima , aga käimla lootma paigutama kogu Tallinn , mitte ainult kesklinn .
11.08. kell 21.01 aeg juhtuma Tallinn Kaer|Kaera ja Aru tänav ristmik liiklusõnnetus , kus vasakpööre sooritama|sooritanud roller Honda SFX 50 sport , mis juhtima alkoholijoove Anželika|Anželikas ( s . 1975 ) , kaotama juhitavus ning paiskuma ümber .
väljavalitud personal olema Tallinn kiirabi töötaja .
mõnevõrra olema laienema|laienenud nõudlus piirkond , mis Tallinn puhul ulatuma 60-70 km raadius .
1926. aasta lõpetama Roman Tartu Ülikool õigusteaduskond ning seejärel töötama kuni 1931. aasta Tallinn vandeadvokaat abi ning alates 1931 vandeadvokaat .
vastavalt sl Bussiliin ja Tallinn linnavalitsus vahel sõlmima|sõlmitud leping planeerima ettevõte alustama liinikonkurss käigus võidetud|võitma liin vedu hiljemalt 10. jaanuar 2002.
abilinnapea Sergei Kulakov eestvõttel otsustama kuulutama aasta 17. nädal 21.-27. aprill Tallinn heakorranädal .
vaatamata täiskasvanu mure olema laps meelest kabala kõige mõnusam elupaik ning Tallinn elu ei igatsema see keegi .
 kui järgmine aasta avama Tallinn võttepaviljon , tooma see Eesti filmitööstus hoopis uus tuul , uskuma Eesti film sihtasutus ( EFS ) peadirektor Martin Aadamsoo .
kõige enam olema kasvama|kasvanud aasta jooksul Tallinn Kaubamaja lihtaktsia hind 1037 protsent , Saku õlletehas lihtaktsia 885 ja Tallinn farmaatsiatehas lihtaktsia 672 protsent .
Nyrok City Von Krahl|Krahli teater baar , Tallinn kl 2200 Bläck Rokit , kuldne Trio , Up ’ n ’ Down Topeltlöök ehk see saama mina sügis , laululava , Põltsamaa kl 2000 DJ Kristjan Hirmo tuline teisipäev , Club Hollywood , Tallinn
teisipäev hilisõhtu võima Tallinn Vabadus väljak nägema meeliülendav pilt : Raoul Kurvitza vana aken ehitama|ehitatud katedraal süütama inimene küün-laid .
Tallinn , 21. september ( EPLO ) - linnapea Tõnis Palts võtma tänavu suvi ise OÜ Pambos Holdings dividend 40 miljon kroon , teatama Äripäev Online .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - president Arnold Rüütel ja peaminister Juhan Parts olema ametiaeg jooksul kord haigusleht olema|olnud , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn apteek puutuma viimane kuu üha rohkem kokku narkomaania uus liik , kuna uimastisõltlane olema asuma|asunud tarbima apteek kergesti kättesaadav odav köharohi .
Tallinn narkopolitseinik ja kiirreageerija avastama kell 10 kanepikasvatus Männik|Männiku karjäär lähedal asuv eramaja .
jaanuar algul karmistama Tallinn linnavalitsus avalik üritus läbiviimine kord , sest uusaastaöö tekkima Raekoda|Raekoja plats spontaanne ilutulestik .
Tallinn volikogu kiitma oma eilne istung heaks otsus moodustama linnavalitsus hallatav kultuuriasutus Vene kultuurikeskus .
keskkonnaministeerium müüma avalik enampakkumine kaks hoonestamata riigimaa Tallinn Sõprus|Sõpruse puiestee , krunt alghind olema 4,4 ja 8,8 miljon kroon .
Tallinn abitelefon helistamine eest tasuma helistaja kohalik kõne minutihind järgi .
" alkohol , tapmisähvardus ja peksmine olema pere tegelikult igapäevane , " ütlema Tallinn prefektuur kriminaalpreventsioon ja noorsootalitus komissar Einar Lillo .
õppepäev toimuma lisa Tallinn ka Tartu , Valga , Rakvere , Kohtla-Järve , Kunda , Viljandi , Tapa , Narva ja mujal .
tervisesportlane pakkuma korrapärane võimalus liikumine ka spordiselts Kalev käimisesari , " soojendusüritus " pidama 29. aprill Tallinn Kadriorg|Kadrioru staadion .
suurem suusariik sportlane saabuma laev või lennuk Tallinn homme .
Kalev Liivik Tallinn
tema pidama saama täielik margisari , täiskomplekt Eesti vabariik raha , aumärk või Tallinn trammipilet .
Oktoober lõpp Tallinn saabuma selguma , et paak olema Eesti jõudma|jõudnud ja Hain pidama rohuneem üürima|üüritud ladu|lagu Opel ise bensiinipaak maha monteerima ning ümber ehitama|ehtima .
“ kui Tartu saama Eesti pealinn , siis tegema lõpuks ka Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee kindlasti kord ning Tallinn vabanema omakorda riigiasutus ja ministeerium , mis kasutama täna linn infrastruktuur üliodavalt , ” tooma Ott näide .
Bernt Notke , mis alguseosa sattuma teadmata põhjus Tallinn ja olema eksponeerima|eksponeeritud Niguliste kirik , olema tõenäoliselt ainus tänapäev säilima|säilinud selleteemaline lõuend õlimaal .
23.03.01-26.03.01 hommik tuvastama Tallinn joove alljärgnev sõidukjuht :
Moskva ümbritsema|ümbritsenud raketitõrjerajatis võtma kasutus 1967. aasta , umbes sama aeg alustama töö Leningrad ümbritsema|ümbritsenud rajatis nn Tallinn süs-teem .
tuntum töö : Viru hotell , välisministeerium maja , maarjamägi obelisk , Lasnamäe , Väike-Õismäe , Mustamäe|Mustamägi , Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi üldplaneering , Eesti projekt maja , tehas Eesti Kaabel , Tallinn loomaaed .
Tallinn Sadam|Sadama juhatus liige kohalt lahkuma Toots 9. jaanuar .
mõlema koonderakond kuuluv mees olema seostama|seostatud Tallinn korteriskandaal .
Tallinn olema tali|talv üleelamine ja põgenemine linn .
Tallinn kaubamaja prognoosima 1997. aasta kasum 34 miljon kroon .
andmed avalikustama|avalikustanud riik äriühing juht teenima eelmine aasta enim Tallinn Sadam|Sadama juht Riho Rasmann ja riik kinnisvara juht Enn Teimann .
Salos|Salose kõrval kuuluma 7liikmeline zhürii ka selline muusikamaailm kuulus nimi nagu näiteks hiljaaegu Tallinn esinema|esinenud löökpillivirtuoos Evelyn Glennie , üks maailm juhtivam klarnetimängija Michael Collins jt .
viimane kuu jooksul olema näiteks Tallinn kaema|kaetud|katma leviala suur rahvarohke koha|koht , nagu näide raekoda plats , Vabadus väljak , lennujaam ning lisa mitu pubi ja kõrts .
esimene müügikatse ajal levima väärtpaberispetsialist hulgas kuuldus , et linn olema paluma|palunud Tallinn Panga|Pank aktsia hind üks teine pank kunstlikult üles ajama .
reede Narva pidama aga tartlane võtma vastu kaotus BC Tallinn - poolaeg jääma taha 40 : 48 ja mäng kaotama 85 : 89.
keskaegne Tallinn olema rikas kunstiväärtus poolest seetõttu , et inimene hakkama oma hing|hinge mõtlema .
Eesti meistriliiga mäng jätkuma 5. voor kohtumine , mis keskne pidama täna kell 18 Kadriorg|Kadrioru staadion , kus vastamisi olema Tallinn FC TVMK ja Tallinn FC Levadia .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tallinn piirkond juhtima Herkel .
oma raamat “ tõde ei põlema tuli ” kirjeldama väliseestlane Evy Laamann oma kohtumine Gerda Murre 1973. aasta Tallinn .
järgmine aasta investeering kate laenatav 465 miljon kroon moodustama Tallinn võlakoormus 2003. aasta lõpp üle 2,136 miljard kroon ehk 58,3 protsent eelarve tulu .
Tallinn tulev aasta eelarve koostav linnavalitsus olema virkus sõna põhimõtteliselt otsustama|otsustanud laen loobumine , kuna laenurisk olema juba liiga kõrgele aetud|ajama .
lisa Tartu ja Rakvere saama see ka Viljandi , Pärnu ja Tallinn .
Tallinn olema Kaarel|Kaarli puiestee haljastus uuendamine see aasta eelarve eraldama|eraldanud 3,4 miljon kroon , mis asjatundja hinnang ei pruukima jätkuma isegi puu|puue ostmine .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond esitama eile õhtu oma senine parim mäng Euroopa karikasari , alistama Zagreb kk Croatia 79 : 67 ( poolaeg 39 : 35 ) .
reklaamkiri tramm sõitma Tallinn kuni 9. september , lisaraha leidmine olema trammipark nõus tramm liin hoidma kuni käesolev aasta lõpp .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - teisipäev sõlmima haridus ja teadusminister Toivo Maimets ja Holland suursaadik Joanna van Vliet haridusalane koostöö leping .
otsus toetama keskerakondlane liige . esialgne kava kohaselt olema 40 protsent aktsia läinud|minema Silmet Groupile , 40 Tallinn Sadam ja 20 Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank .
samuti kuulutama Tallinn sadam välja riigihange Muuga sadam asuv AS Tridens renditud|rentima laomajand rekonstrueerimistöö teostaja leidmine .
paraadiüksus suunduma pärast paraad kaitseväeline jalutuskäik Tallinn kesklinn .
suurettevõte seas nimetama kohus Eesti merelaevandus ja Eesti energia , inimene aga Aare Kitsing|Kitsingu , kes Tallinn sadam olema otsustama|otsustanud leping kiri olev hüvitis välja maksma .
reede , 16. maa|mai viima mees Rapla haigemaja Tallinn keskvangla haigla .
linnaarhiiv esitlema pühapäev kell 17.30 Kirjanik Maja saal Lea Kõivi ja Jüri Kivimäe|Kivimägi kogumik " Tallinn tuli " .
põgenik otsima kodakondsus ja migratsiooniamet ( KMA ) Tallinn migratsioonibüroo ametnik .
vana väsima|väsinud Tallinn hotell olema saama|saanud uus ja klanima|klanitud eurokest .
Tallinn , 15. auk ( BNS ) - mitu meediaekspert sõna olema ajakirjandus kontsentreerumine taunitav ; see eeldama omanik vastutustunne tagama väljaanne arvamus paljusus .
Tallinn omandus kuuluv mitteeluruum rentimine eeskiri kohaselt tegema hoone osa rendileandmine ettepanek linnaosa kinnisvarakomisjon , mis moodustama linnaosa halduskogu poolt .
Tallinn Soojune|Soojus tehnikadirektor sõna ei laskma firma ise prognoos kõigutama , vaid jälgima välisõhusoojus ka ise .
missikonkurss võtma osa nii Tallinn , Narva , Ida-Virumaa kui ka teine Eesti piirkond esindaja .
viis aasta eest Tallinn asutama|asutatud foorum looma Baltikum seadusandja koostöö edendamine .
tema lisama , et loodetavasti saama Tallinn alles jääma kool viis aasta jooksul siiski põhjalikult remonditud|remontima .
15.-17. november toimuma Tallinn balti riik seni suurim ja esinduslikeim rahvusvaheline kvaliteedikonverents " Rajades 21. sajand " .
Tallinn olema kell kaheksa registreerima|registreeritud 24 avarii .
kolmapäev lõpetama Tallinn politseiprefektuur operatiivautojuht kursus järjekodne rühm patrullpolitseinik .
lükkama ümber ajakirjani-ke Kärt Karpa ja Enno Tammer|Tammeri poolt 25. jaanuar Eesti Päevalehe|Päevaleht avaldama|avaldatud väide , nagu olema mina saama|saanud Tallinn volikogu " salaja " hüvitus ja see kuidagi varjama katsuma|katsunud .
kaheksa koolimaja aken vahetamine Tallinn linnaehitus AS korraldama|korraldatud konkurss tegema|tehtud otsus olema ebapädev , teatama aken ja uksetootja liit juhatus .
Veiko Sildever , Tallinn kiirabi teabespetsialist
teadusraamatukogu olema loodud|looma rahvus vaimne eliit poolt ja tema jaoks ning üksnes Teadus|Teaduste Akadeemia ja Eesti , ennekõike Tallinn haritlaskond olema õigus langetama see saatus puudutav otsus .
Rohtla sõna toimuma üritus juba teine aasta ja küllap Tallinn linnaosavalitsus , kes andma välja tegevusluba , kontrollima ka korraldav aktsiaselts tagapõhi .
aga toompuiestee olema ainult üks tänav terve Tallinn .
maailmatase meedik aitama see kuu alates Tallinn meremees haigla sclerosis multiplex haige , kes olema Eesti praegu tuhatkond .
" mina ei mööduma küll üks päev , mil koer hammustama|hammustatud patsient ravima ei tulema , " lausuma Tallinn lastehaigla traumatoloog Andres Lukanenok .
Tallinn linnaaednik Tiina Tallinn kartma , et hiljutine külm ja viimane suhteliselt kuiv suvi võima linn haljastus palju kahi|kahju tegema .
pealinn tänav töötav 14 turvakaamera lisama Tallinn korrakaitse fond järgmine nädal lõpuks kaheksa videosilm .
Tallinn eile relvapood müüja maha laskma|lasknud mõrvar olema ilmselt Tartu kaks müüja pea tulistama|tulistanud mees , sest tapja " käekiri " erinema ülikoolilinn tegutsema|tegutsenud kurjategija oma .
" olema täiesti reaalne , et mõni aeg pärast ei imestama enam keegi see üle , kui Tartu ülikool muutuma Tallinn ülikool kolledž , " teatama Palts linnavalitsus pressiteenistus vahendus .
suurem linn esinema endine võimupartei oma nimi all vaid Tallinn , Tartu aga liit Tartu 2000 + ja Pärnu valimisliidus pärnakas .
mina olema see mõte Tallinn toetaja - olema amet , kus vastutus olema suur , ja mina leidma , et Tallinn linn juhtimine olema seotud|siduma suur vastutus .
Tallinn loomaaed hülgeootus kasvatama eelmine vee-elukas õnnetu surm kevad|kevade .
kaks suurim elanik arv linn olema Tallinn ja Tartu .
Eesti riiklik sümfooniaorkester , Eesti Kontsert , Tallinn filharmoonia ja Vanemuine avakontsert kõlama vene helilooja Dmitri Šostakovitš teos .
Avamäng Tallinn olema tald teatavasti võitma|võitnud 24 : 21 , see üldedu ei piisama|piisanud|piiskama .
nädalapäev tagasi kahtlema Pertelson veel Tallinn võistlemine võimalikkus .
Tallinn uus mood olema mees striptiis naine .
Tartu maitse imbumine Tallinn , näiteks ööklubi Decolte avapeo|avapidu ja sisekujundus kuju .
sina Tallinn lastehaigla nõukogu esimees - 1500 kr
too kevad|kevade kolm aasta eest olema Tallinn , Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti väikealev üles kleebitud|kleepima Schulzi Saksamaa saadetud|saatma plakat , mis kujutama naeratav Schulz|Schulzi sõjamasin kõrval ja andma teadma kavandatav oksjon .
mina ei olema ilmselt prohvet väitma , et muu riik eeskuju tekkima esmalt Tallinn oma West Side ja East Side ; arvestama teine keskus mastaap , olema seal analoogiline protsess ehk pehmem .
Fanaalile kuuluma neli ehitusmaailm kaubamärk all opereeriv kauplus Tallinn , Tartu ja Pärnu .
" Tallinn tulek sobima mina kalender ideaalselt .
Rocca al Mare mereäärne mets maja ehitamine suhtes minema Harjumaa ja Tallinn ametnik arvamus lahku .
siis suhtuma suurem , litsentseerima|litsentseeritud teleprogrammiedastaja nagu Tallinn Kaabeltelevisioon ning Starman piraatlus kiire kadum|kadumine skeptiliselt .
kõige rohkem deklaratsioon esitama Tallinn - 73 692 , kuid elanikkond arv võrdlema esitama kõige rohkem deklaratsioon Järvamaa .
SEB juhatus esimees Lars H. Thunell ütlema eile Tallinn , et Rootsi pank koostöö Ühispank , Unibanka|Unibankas ja Vilniaus Bankas olema tulevik mõtlema väga tugev kombinatsioon .
AS Tallinn vesi pressiesindaja Karita Sall kinnitama , et ettevõte olema toru sulgema|sulgenud .
Pärnu mnt 6 , Tallinn
tema hinnang olema jalgratas Tallinn ohtlik liiklema .
Aleksandr Rubel|Rubeli karistama Tallinn linnakohus seitse inimene tapmine eest 8aastane vabadusekaotus - enam ei lubama seadus .
Toompea lähedal asuv hotell Tallinn kolima või kolima enne algav remont välja 16 rahvasaadik .
teine külg meenuma mina , et kunagi olema mina siinsamas Tallinn olema ju uhke Lenini-nimeline kultuur ja spordipalee .
turniiritabel olema kolmas Tartumaa Camofex ( 22 võit , 9 kaotus ) , neljas Ida-Virumaa ( 21 , 10 ) , viies Jüri Basket ( 18 , 13 ) ja kuues Tallinn Auma Expo ( 12 , 19 ) .
Eesti kelguhoki koondis alustama teekond Salt Lake City paraolümpiamängud 1. märts ning naasma Tallinn 18. märts hommik .
eile otsustama Rahvusvaheline Jalgpalliföderatsioon ( FIFA ) , et Eesti ja Shotimaa 9. oktoober Tallinn toimuma jääma|jäänud MM-võistlus valikkohtumine pidama olema peetud|peetuma|pidama hiljemalt 16. märts 1997.
Harjumaa ja Tallinn tervisekaitsetalitus peaarst Rein Rannamäe
AS Kristiine Kaubanduskeskus ainuaktsionär AS Pro Kapital Eesti juhatus otsustama 25. august 2000 algatama Kristiine kaubanduskeskus aktsia noteerimine Tallinn väärtpaberibörs lisanimekiri .
see etendus esinema Päär ja Renate 17. ja 18. maa|mai Kopenhaagen ja 5. või 6. juuni Tallinn Kanut Gild|Gildi|Gilt saal .
kindlasti olema tema Tallinn lennujaam vastama vähem rahvuskaaslane kui impulsiivne kõhulahtisus all kannatav kergejõustiklane .
Tallinn , 10. aprill ( EPLO ) - värske ja ilma üks lisand porgandimahl Eesti erakordne edu saavutama|saavutanud Kadarbik|Kadarbiku talu tahtma sügis müük tooma ka samasugune kapsas , peet ja köögivili segumahl , kirjutama Postimees .
BICO ei juhinduma seega Tallinn börs peagi kehtima hakkav ülevõtmispakkumine reegel , mis järgi tulema kõik aktsionär võrdselt kohtlema .
Heidi-Christel ( 25 ) elama Tallinn Nõmme linnaosa .
teine advent , s.o 8. detsember toimuma Estonia kontserdisaal Tallinn Kammerorkester ja Eesti filharmoonia kammerkoor ühine kontserdisari kammerfilharmoonia 1996/1997 teine kontsert .
imetlema Tallinn panoraam tuli !
kool neli eksamiaine keskmine punktisumma ületama Tallinn prantsuse lütseum õpilane tulemus .
täna pärastlõuna , täpsemalt 14.30 jagama populaarne soome bänd Bomfunk MC ’ S plaat ja autogramm Tallinn kaubamaja viies ehk noortekorrus .
" mina taha asi seisma ei jääma , kui vaja linn juhtima , siis võima see linnaelanik toel tegema , " ütlema eile õhtu Keskerakond esimees Edgar Savisaar , kes varasem lubadus järgi pidama saama uus Tallinn linnapea .
Tallinn , 19. jaanuar ( EPLO ) - Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit juht otsima teine infarkt toibuv Margus Leivo asemele uus siseminister , sest tema paranemine võima võtma kaua aeg , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn halduskohus karistama Starmani see eest mullu 21. detsember 100.000kroonine trahv .
mina tõmbama see asi puhul , mis sina ette lugema - mis puudutama Tallinn linnapea , Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit liige härra Mõis|Mõisa teguviis , mis puudutama härra Jürgenson teguviis - , paralleel ka edelaraudtee ja reisirongiliiklus kinnipanek , bussiliiklus organiseerimatus reisirongiliin kinnipanek .
elektriraudtee kasutav Tallinn lähiümbrus elanik olema põhjus rõõmustama sõidutingimus paranemine üle , sest Eesti raudtee saama Balt|Balti laevaremonditehas käsi esimene täielikult renoveerima|renoveeritud elektrirong .
" Katrin pidama verine pea , surema|surnud koer süli , tagasi Ugand|Ugandi|Ugant tänav minema , kus sugulane tema aitama , " rääkima ema Tiina Aasmaa , kes sõitma pärast tütar telefonikõne kohe Tallinn Pärnu .
teostaja valima osaühing Albilaan ehk Mati Songisepp , Tallinn transpordikorraldus tegelema|tegelenud ja 35aastane liiklusekspert staazh mees .
eile alustama sotsiaalministeerium teade Tallinn töö balti riik sotsiaalkindlustus suvekool .
detailplaneering järgi pidama Tallinn ja uus tänav nurk ehitama mitmekordne äri või teenindushoone .
A.AINSAAR , Tallinn
nagu arvama võima , jääma kergelt vigastama|vigastatud Raoul Suurorg BC Tallinn varupink ja algkoosseis tulema plats Erki Kivinukk .
mina ei oskama kommenteerima konkreetne artikkel , aga härra pere olema siis see küll välja mõelnud|mõtlema , sest see ei kinnitama ei Tallinn vesi nõukogu , linnavalitsus ega ka volikogu .
seepärast olema mina tõeline jõulukingitus , et linn leiduma ettevõtja , kes nii selgesti mõistma Tallinn olemasolev väärtus ja tundma kohustus tema kaitse ja tutvustamine kaasa aitama . "
vilistlane mõtlema vahendama Tallinn esindus ka täiendõpe .
“ lootma miljon kroon saama Saksamaa Fulda asuv fond|font CHD , mis esindaja tulema see nädal Tallinn töö vaatama ja tegema siis otsus , kas ja kui palju raha andma , ” sõnama Kalmurand .
eesmärk olema jõudma nii kaugele , et 2003. aasta olema Tallinn enam üks peavari tänavalaps .
Tallinn , 24. auk ( EPLO ) - riik kavatsema lähiaeg sõlmima Microsoft ainulaadne leping , mis muuhulgas muutma tarkvara eestlane soodsam , kuid IT-spetsialist arvama olema leping kummaline ja siduma riik liigselt üks ettevõte .
Investorite Liidu|Liidud|Liit loomine toetama investeerimisajakiri Profit , Tallinn börs ja finantsinspektsioon .
Tallinn täienema sügis ligi tuhat noor puu ja sada väike|väikene põõsas võrra , keskkonnaamet eraldama|eraldatud haljastusraha kasutamine täpne kokkuvõte valmima detsember .
Tallinn politseiprefektuur komissar Risto Pullat nentima , et otseselt ei saama korravalvur kangekaelselt trepikoda ööbiv kodutu vastu miski ette võtma .
Tallinn , 3. aprill ( EPLO ) - kaitsevägi juhataja Tarmo kõuts autasustama Kanada kaitseministeerium väljaõpe abistamine programm direktor Andrew Peter Rasiul|Rasiuli kaitsevägi teenetemärk
“ võima valima erinev laius pael , kas 1 cm või 2 cm , ” ütlema Tallinn kauplus kangas ja nööp ärijuht Tiia Tamm .
Margus Metstak kinnitama , et BC Tallinn rida olema hõre ja iga mees olema arve , igaüks pidama mängima nagu oskama ja jõudma .
tööpäev Tallinn , pere kohtuma nädalavahetus Virumaa või Tartu .
eile , hingedepäev mälestama Tallinn kaitseministeerium ja Paldiski Kurkse väin uppuma|uppunud rahusõdur .
Haabersti praegune tuumik moodustama Väike-Õismäe suurpaneelelamu koosnev elurajoon , kuid Tallinn ühe suurim , Haabersti piirkonnakeskus väljaehitamine nihkuma linnaosa keskpunkt uus ristmik kant .
linn müüma Tallinn Panga|Pank aktsia
Tallinn Merimets haigla ambulatoorne osakond juhataja Lea Tammai sõna olema kõik august ja september positiivne vastus saama|saanud analüüs pärit Narva .
Tallinn , 14. mai ( EPLO ) - poliitiline jõud ei toetama riigikogu võimalik algatus keelama seadus kõikvõimalik üleriiklik meelelahutusüritus leinapäev 14. juuni , kirjutama Postimees .
keskkriminaalpolitsei saatma kohus ette kaks aasta tagasi Tallinn pandimaja julm röövmõrv toim|toime panema|pannud ja seejärel Riia põgenema|põgenenud kaks mees .
“ varem andma see välja Kunstnik Liit , 1994. aasta rahastama see auhind Tallinn linn ja ka auhind üleandmine tseremoonia korraldama see aeg alates raekoda .
samas olema kolmapäev Tallinn halduskohus istung , kus olema arutus erastamiskonkurss algselt parim pakkuja tunnistama|tunnistatud Rail Estonia kaebus agentuur tegevus kohta .
kitarrist astuma see suvi üles Jim hall , kes esinema koos 10liikmeline brass-koosseis , John Abercrombie Quartet ( Tallinn jazzkaar võima tema nägema veidi teistsugune koosseis ) .
samamoodi toimuma Jazzkaar|Jazzkaare kontsert väljaspool Tallinn ning folgiüritus ka muu aeg ja koha|koht kui vaid suvi Viljandi .
Tallinn volikogu Keskerakond fraktsioon aseesimees Toivo Tootsen|Tootseni sõna otsustama Keskerakond , Koonderakond ja Rahva|Rahvas valik liige oma linnapeakandidaat ülesseadmine täna , vahetult enne volikogu istung .
piisama vaid Tallinn veel mööduma|möödunud nädal leitsak 60 korter maja vesi üks päev kinni keerama , kui maja korteriühistu soostuma veemonopol nõudmine sõlmima kollektiivne veeleping , mis pikk aeg olema keelduma|keeldutud .
5.00 Tallinn röövima jõhkralt noormees .
esmaspäev esitlema tarkvara programmeerimine tegelev AS Norn infotöötlusprogramm Norninfo 3.0 , mis olema Tallinn mudeldama|mudeldatud Windows-keskkond sisestama|sisestatud kaart .
lisa pisitrauma olema palju väljakutse kaklus ja autoavarii pärast , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas .
Selguv|Selguva|Selguvad Tallinn halduskogu
katlamaja maksma 26 miljon kroon , mis soetusraha saama Tallinn Soojus maailmapank laen .
meetootja mees kasutama|kasutatud õietolm olema Eesti tüüpiline meetaim õietolm , võõrliik õietolm see ei leiduma|leidunud , kinnitama Tallinn Pedagoogikaülikool ökoloogia instituut analüüs .
Tallinn linn eelarve finantseerima ka linnagalerii tegevus .
Sõiduks kuluma 2,5 tund . " täna sõitma rong Tallinn Tartu kolm tund ja viisteist minut , kiirrong pidama sihtpunkt jõudma kaks ja pool tund , " sõnama Ruubel .
laupäev alustama Tallinn Eesti-tuuri maailmakuulus moodne tants trupp Sasha Pepelyaev kineetiline teater .
Tallinn kesklinn Kreutzwald tänav 10 ja 12 asuv kinnistu kirjalik ühine enampakkumine tähtaeg olema 22. märts kell 12.
konkursialune liin algama teenindus 2002. aasta jaanuar ning leping sõlmima viis aasta , sealhulgas Tallinn Autobussikoondis ning Tallinn tramm ja trollibussikoondis , kes konkurss ei osa .
Riia ravimitehas erastamisoksjon võitja osutuma Aromabaltfarm , mis juht Valeri Malõgin olema viimane nädal korduvalt süüdistama|süüdistanud Tallinn farmaatsiatehas tuumikaktsionär Magnum Grupp|Gruppi investor petmine ja ebaausus erastamine .
2 Juri Lotman : mina võima elama kas ohtlik maailm või vangla . - Rmt : Toomas H. Liiv : elu ja inimene , 1994 , Tallinn ; Päevaleht , lk 172.
Rootsi kuningapaar koos Eesti president Arnold Rüütel|Rüütli ja Ingrid Rüütel|Rüütli tegema pühapäev lõuna aeg jalutuskäik Tallinn vanalinn , see tervitama tuhat inimene .
kaitsepolitsei ootama haigusleht töö naasev Tallinn politseiprefekt Helmut Paabot , et esitama tema süüdistus ametiseisund kuritarvitamine .
OÜ Majatek Tallinn linnavalitsus lootma endine majavalitsus teine pakett müügikonkurss teenima üle 17 miljon kroon .
Tallinn pakkumine jõud
nii olema keelduma|keeldunud Antropov avaldama see , kes olema peale tema ja autojuht punane Hummer|Hummeri , kui tema kihutama vilkur all 16. oktoober õhtu " oluline töökohtumine " Tallinn Kuressaare .
Tsirk|Tsirki sõna tulenema selline valik nõudlus - see sõltuma see , kui palju vastav riik Tallinn külastama , sealne huvi ja potentsiaal ning teine poolt reis müük reisibüroo poolt , transport ja muu selline .
Tallinn , 29. jaanuar ( EPLO ) - viimane aeg kevadine ilm harjuma|harjunud inimene ja loodus pidama taas kohanema külm ja lumi , sest sünoptik kinnitus ei kavatsema tõeline talv mina veel maha jätma , kirjutama Postimees .
Grand Hotel Tallinn kohvik Mademoiselle pakkuma võimalus tellima just selline tort , nagu klient soovima .
seoses Sarah Brightman|Brightmani hilissügis kavandama|kavandatud tuur Skandinaavia kontserd|kontserdite tühistamine , tühistama ka muusikadiiva Tallinn planeerima|planeeritud kontsert , mis pidama toimuma Tallinn linnahall 30. november .
jalgrattaliit president Tallinn tee erastamine eelõhtu pool miljon kroon taotlema|taotlenud Siim Kallas tunnistama , et rattaliit tulema raha linnafirma tagasi andma , sest üks aeg firma nõukogu juhtima|juhtinud ja rattaliit juhatus kuuluma|kuulunud Enn Veskimäe korraldama|korraldatud rahaeraldus minema vastuolu hea tava , kirjutama Postimees .
" kui hästi minema , siis saama üks mees Tallinn päev , 15. maa|mai välja .
Mõis|Mõisa sõna selguma konsultatsioon jurist , et Tallinn olema Mumme vastu kohtuma vähe võiduvõimalus .
Reisenbuk|Reisenbuki hinnang olema praegu hind Ida-Euroobas|Ida-Euroopa tase järgi jõudma ning see pidama hinnaralli Tallinn ka lõpetama|lõpma|lõppema .
" ilmselt ei tegema otsus kohe , see tulema mõni aeg pärast , " ennustama pärast esimene istung ka Tallinn linnakohus kohtunik Tiiu Hiiuväin sekretär .
oma kommentaar 15. märts võrdlema Tallinn aselinnapea Priit Vilba Helsingi ja Tallinn ühistransport hind muu hulgas keskmine palk järgi .
kolmapäev kell 11 andma Tallinn raekoda pidulikult üle mälestusmedal " kümme aasta taastama|taastatud kaitsevägi " .
Kallot toetama erakond üritama Laar|Laari tõstatama|tõstatatud korruptsioonikahtlustus ümber lükkama korruptsioonisüüdistus Isamaa vastu , meenutama Laar|Laari valitsus liige Andi Meister|Meistr|Meistri AS Tallinn sadam kuuluma|kuulunud ametiauto ja Toivo Jürgenson kallis kabinetiremont .
Tallinn põlema jõulureede tühi restaureerima|restaureeritud hoone Rataskaev 2 , tuli saama kannatama ka 500aastane pikk jalg väravatorn .
keskkonnareostus likvideerimine asemel tegelema peaminister ja Tallinn abilinnapea eile enesenäitamine võimaldav keskkonnakaitseline pseudoprobleem , sõitma jalgratas töö ja kutsuma rahvas üles elu riskima sama tegema .
see vaatama läbi nii Tallinn linnaplaneerimine amet kui ka Harju Maavalitsus amet komisjon .
maakond haige ei pääsema Tartu ja Tallinn arst juurde , kui tema arst olema eelarve jälgimata haigekassa andma|antud raviraha enne aasta lõpp ära kulutama|kulutanud .
kosimiskõlblik olema kolm “ pruut ” - Forekspank , Tallinn Pank ning Maapank .
kõik niisugune inimene poole pöörduma uuesti üleskutse - paluma saatma oma CV aadress : teadusajalugu ja teadusfilosoofia Eesti ühendus , Estonia pst 7 , Tallinn EE0001 ( telefon 454 415 , 454 594 ) .
viimane operatsioon käigus , mis korraldama Tallinn politseiprefektuur välipolitsei 3. september Tallinn põhi linnaosa , konfiskeerima Kopli t 3 asuv metallikokkuostupunkt kokku 2142 kg värviline metall , mis olema kokku ostetud|ostma ebaseaduslikult , Erika t 4a asuv kokkuostupunkt konfiskeerima 376 kg .
Nõmme muusikakool klaveriõping alustama|alustanud Jaan Kapp õppima see õppeaasta Tallinn muusikakeskkool Ada kuuseoks juhendamine .
Tallinn ei söandama|söandanud BDG Adams kontsert tegema - minema teadma , kas kord juba siinmail esinema|esinenud mees kontsert üldse kulg|kulu tasa tegema .
Tallinn jäätmehoolduseeskiri tooma välja , milline jäätmed liik pidama eraldi käsitlema .
21.06.2001 kell 12.45 leidma Tallinn luht 40 korter Jüri , s . 1961 , surnukeha kaks noahaav süda piirkond .
3. õppima Tallinn Pedagoogiline Ülikool psühholoogia .
Tallinn , 28. aprill ( EPLO ) - Eesti - Albaania maavõistlus jalgpall lõppema 1 : 1 viig|viik .
tänav olukord järelevalve tegelev Tallinn tee aktsiaselts andmed olema linn auklik teelõik see kevadtali|kevadtalv vähemalt 600 ja auk lisanduma pidevalt .
EasyJet|EasyJeti omanik Stelios Haji Ioannou olema hoiduma|hoidunud intervjuu andmine , kuid uus lennuliin avamine puhul Tallinn tegema tema Eesti Päevalehe|Päevaleht erand .
Tallinn , 26. november ( EPLO ) - kolmapäevane kodanikupäev kutsui|kutsuid haridusminister Toivo Maimets ja rahvastikuminister Paul-Eerik Rummo omavalitsus , kool ja organisatsioon aktiivselt teavitama gümnaasiumiõpilane võimalus kodakondsus saamine .
Jaak Juske teatama ETA , et üldkoosolek järgnema Mõõdukas|Mõõdukate Tallinn ühisjuhatus esimene koosolek , mis arutama juhatus toimkond töö käivitamine , erakond tegevuskava Tallinn ja muudatusettepanek linn 2001. aasta lisaeelarve .
kohalik eelvoor algama 5. veebruar Tallinn , Viljandi , Kohtla-Järve , Tartu ja Pärnu .
Peeter Murd Tallinn
nägu varjama kuulama Irina Muskatjorova ( 38 ) eile Tallinn linnakohus otsus , mis saatma tema koos abikaasa Vjatšeslav ( 40 ) kuritegelik hooletus eest kolm aasta trell taha .
" Tallinn , nagu tema olema - kui kesklinn võima iga nurk taga tapma saama , mis see vargus siis ära ei olema , " ütlema soul olümpiavõitja ja sokk ajaleht .
Tallinn Soojune|Soojus kommunikatsioonijuht Diana Kuke|Kukk sõna mõjutama soojusenergia käibemaksustamine soojatootja peamiselt seetõttu , et suurenema inimene hulk , kes ei jõudma toasoe eest tasuma ning jätma seetõttu õige aeg arve üldse maksma .
Tallinn tehnikaülikool
mööduma|möödunud nädalavahetus pistma harrastusteater rind Tallinn IX harrastusteater riigifestival , kus selgitama laureaat , andma välja eripreemia ja peapreemia .
23. jaanuar 1997 oma kiri nr 326K-96 teatama Tallinn abiprokurör Natalia Vester , et Lasnamäe politseijaoskond poolt vastuvõetud otsus ühtima Tallinn prokurör oma .
piirkonniti olema palgatõus olema|olnud erinev : seni suurim palgatõus silm paistma|paistnud Tallinn olema palk kasv ( 7,7 % ) viimane aasta olema|olnud väiksem kui mitu muu Eesti regioon ( kuni 10 % ) .
eelmine aasta võitma Otepää korraldama|korraldatud analoogne võistlus Tallinn kammerorkester trompetist Andres Peetson , kes hääletugevus fikseerima 124 detsibill .
teisipäev hommik jääma Tallinn auto alla ja saama vigastama vöötrada|vöötraja sõidutee ületama|ületanud
see võima küll ütlema , et tema olema siin stressivabalt kasvama|kasvanud , " uskuma Tõnu Ots , kes ka ise paar-kolm kord nädal Tallinn vahe sõitma , et pedagoogikaülikool loeng pidama .
muinsuskaitseinspektsioon ja sõnajalg sattuma konflikt , kui vend lammutama nädalavahetus Tallinn Vana-Viru tänav hoone , kuid lubama see võima olema ebaseaduslik .
" Balt|Balti riik olema Euroopa kõige lähemal ning seepärast mina alustama oma ringsõit just Balt|Balti piirkond , " ütlema Tshetsheenia parlament asespiiker Sailam Beshajev eile Tallinn .
kõik asjaolu mõju arvestama olema Tallinn 2000. aasta tulu ja kulg|kulu ebaõige , samuti ei olema õige põhivara saldo ja tema seotud|siduma kulg|kulu , investeering , kapital saldo , aastaarunde nõue ja kohustus .
akustika poolest olema saal küll miski ennekuulmatu , pigem võluma kuulaja ja kontsert saabuja kaunis vaade Tallinn laht , ja see isegi õhtupimedus ning tuledesära .
aasta algus linn poolt käivitama|käivitatud metadoonasendusravi programm käigus saama ravi 26 Tallinn narkomaan , kes üks olema seni ravi katkestama|katkestanud .
mitte üks Tallinn elanik või sadam külastaja ei olema vaja järjekordne TKP võlanõue , sotsiaalpank kokkukukkumine või Dvigatel erastamisvaidlus .
mõni arvama , et Tallinn linnapea Jüri Mõis|Mõisa sõber saatma naine seksiskandaal hirmus maapakk .
Tallinn , 7. detsember ( EPLO ) - riigikogu kiitma kolmapäev heaks uus keskkonnatasu seadus , mis tõstma mitu saaste ja keskkonnatasu määrama .
Eesti Päevaleht Tallinn
29. märts õhtu langema Tallinn lennujaam välispoliitiline ohver mehhiklanna , Mehhiko Rahvuslik antropoloogiainstituut doktorant .
käesolev aeg olema Eesti registreerima|registreeritud 79 avalik väärtpaber emissioon , võlakirjaturg olema tulema|tulnud munitsipaalvõlakiri ( Tallinn , Tartu , Pärnu , Narva , Rapla ) , kiirelt olema arenema|arenenud aktsiaturg .
Peep Mühls olema osalema|osalenud mitu heategevuslik fond käivitamine ja juhtimine ( Tartu ülikool sihtasutus , Tallinn lastehaigla toetusfond ) .
kirikuõpetaja teenima tema Tallinn Kaarel|Kaarli , Rapla Maarja-Magdaleena ning Pärnu Eliisabet kogudus .
eriti just Tallinn " mägi " asuv korterilaen puhul .
28. maa|mai sõitma kolmepäevane üritus avavõistlus E.O.S . Tallinn GP , mis päevane vahe järgnema Tartu tänavasõit ja Tartu rattaralli .
Tallinn Pelgulinn keskkool direktor Ants Lukas sõna käima kool klass praegu ekskursioon üks kolmandik .
Tallinn , 9. september ( EPLO ) - tulev neljapäev avama Tallinn Patarei vangla kõik huviline , teatama sihtasutus Virumaa muuseum .
kord augustiõhtu mina saama jälle ühene naisterahvas küllalt , kõndima , kott õlg , mööda linn ja tulema meel , et töötama Tallinn varietee üks tüdruk .
Tallinn , 24. märts ( EPLO ) - täna pidama lõpphääletus jõudma president poolt Riigikogu tagasi saadetud|saatma seadus , mis opositsioon hinnang muutma maavanem siseministeerium ametnik ja looma soodne|soodus pind see parteistamine .
nädal tagasi prügimägi leidma|leitud kinni teibitud laip kuuluma Tallinn elav venelane Vladimir ( 49 ) , kes puuduma kriminaalne minevik .
kaitseliit korraldama koos inglise kolledž Tallinn lauluväljak homme spordipäev , kus kõik õpilane võtma mõõt teatejooks ja pallimäng .
aprill 2001 rabama Tallinn volikogu venelane vihane lahing pidama|pidanud eestlane ootamatu sõnum Eestimaa .
täna saabuma Tallinn pühapäev Kalev spordihall kaks etendus andev Shaolini Munga|Mungad|Munk .
küllap lootma palju , et Tallinn ülikool osutuma see nii vajalik sidussüsteem .
viimati tänavu suvi sõlmima Tallinn esimene krunt erastamine leping .
Tallinn , 30. detsember ( EPLO ) - teisipäev kell 14 toimuma Oleviste kirik kontsert kodutu inimene , kuhu olema oodatud|ootama ka linnarahvas .
esimene viisteist helesinine värv ja kiri “ kodanik rahulolu küsitlus ” kast panema üles juba see nädal jooksul ministeerium Tallinn tegutsev allasutus , nagu näide maksuamet ja toll .
jutustama vahetult ja emotsionaalselt sõda eelviimane aasta Tallinn , olustik ja meeleolu , vahendama " Tuulekell " kujukalt ajajärk atmosfäär .
Tallinn ühistransport .
Tallinn liiv teine seas Volvo , Mercedes-Benzile ja DaimlerChryslerile autoelektroonika tootev Stoneridge Electronics|Electronicsi tootmisjuht , rootslane Per Lindberg|Lindbergi sõna olema autotööstus erinevalt telekommunikatsioon stabiilsem valdkond , sama näitama prognoos sektor kasv .
Tallinn , 20. märts ( EPLO ) - Vaindloo saar lähistel öö vastu 6. märts uppuma|uppunud kaubalaev Runner-4 pärinev õlireostus olema jõudma|jõudnud kohati paarkümmend meeter kaugus kallas .
Tallinn volikogu olema Mõõdukas neli liige .
prokurör kvalifitseerima Tallinn Lõuna politseiosakond nooreminspektor Zagorovski ( 47 ) süüdistus altkäemaks väljapressimine ümber altkäemaks võtmine ning nõudma tema üheaastane tingimisi vabadusekaotus kolmeaastane katseaeg .
näide olema Tallinn linnavolikogu 7. oktoober 1993. aasta määrus kinnitama|kinnitatud Tallinn Kesklinn linnaosa põhikiri punkt 5 alapunkt 3 kohaselt linnaosa üks põhiülesanne linnaosa territoorium asuv ja tema valdus andma|antud linnavara ja eelarveline vahend valdamine , kasutamine ja käsutamine linn õigusakt kehtestama|kehtestatud kord .
kui soovima jalutama esteetiline nauding pakkuv ümbrus , võima külastama Tallinn botaanikaaed roosiaed ehk rosaarium .
" Tallinn Tehnikaülikool olema välja kujunema|kujunenud pikaajaline ja hindamatu knowhow põlevkivi kaevandamine ja tootmine ala .
15.03.2003 kell 20.48 aeg looma|lööma Tallinn Kopli 28 maja asuv korter Sergei nuga rindu oma nimekaim Sergei ( s 1973 ) , tekitama tema raske tervisekahjustus .
üks väike|väikene " Pipi Pikksuka " muusikal külaline lõppema mööduma|möödunud reede Tallinn linnahall toimuma|toimunud etendus õnnetult - tema viima kiirabi minema , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn tööinspektsioon tööinspektor-jurist Helle Veetamm sõna tulema tema sageli lapseoode naine tegelema .
Martinson sõna ravima pediaater ehk lastearst praegu 90 protsent Tallinn laps , kuid järgmine aasta perearstindus üleminek tõttu kaduma 60 pediaater erialane töö .
" mingi politseireid küll ei toimuma|toimunud , " kinnitama Tallinn liikluspolitsei juhtivinspektor Indrek Sirk .
Tallinn saama veel üks linnaliinibuss
J. Kalda ( Tallinn ) .
tivoli-tuur jaoks olema kehv paik ka Tallinn , kus toimuma muu aeg palju üritus .
Tuula märkima , et kuna Anttila nägu olema tegemine üle-eestiline firma , siis valima kauplus asukoht Eesti keskel asuv Viljandi . ’ tegema uurimus , kust selguma , et inimene olema vahe , kas sisseost tegema Tallinn või Viljandi , samuti asuma Viljandi mina peakorter ,
seepärast otsustama linnavalitsus looma ühtne dispetšerteenistus - Tallinn abikeskus ning käivitama see juures uus teenus Tallinn abitelefon .
Tallinn börs olema vaatamata analüütik jätkuv optimism börs juhtaktsia järgnev aasta hinnatõus suhtes vajuma|vajunud talveuni , mis ärkamine olema lootma alles turg ootamatu ja ise suurem käive kaasa toov uudis ilmnemine .
Tallinn , 17. juuli ( EPLO ) - president Arnold Rüütel|Rüütli kui riik usaldusväärseim ja hinnatuim poliitik selge jah-sõna Eesti ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema tõstma|tõstnud toetus liitumine 53 protsent valimisealine kodanik , kirjutama Postimees .
Tallinn leidma ühest puhang tänav maja 10 tuba kolmapäev hilisõhtu umbes pool kilogramm elavhõbe , politsei toimetama sama tuba olema|olnud purjus mees jaoskond .
Postimees|Postimehe andmed olema üks jututeema Toomas Saks|Saksa võimalik asumine Tallinn sadamajuht ajutine kohusetäitja amet , juht kui nõukogu otsustama senine sadam peadirektor Enn Sarap tagandama .
esmaspäev hilisõhtu pärast südaöö saama Tallinn tuletõrje ja päästeamet ning politsei kiire väljakutse kalamaja Volta tänav 18 , kust tulema teade põleng .
lisa tahtma see maa riigistama Tallinn sadam , kes olema viima|viinud asi kohus .
peale senine peadirektor Uudo-Rein Lehtse jääma viimane voor sõel Tallinn Panga|Pank juhatus liige Gunnar Okk , kaubandus-tööstuskoda peadirektor Toomas Tamsar , ETK Hulg|Hulgi|Hulk juhatus esimees Peeter Raudsepp ning AS Telefonipoo|Telefonipood nõukogu esimees Tiit Arro .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema opositsioonierakond seni nõudma|nõudnud , et Savisaar umbusaldamine algatus koos allakiri tulema fraktsioon Tallinn .
Tallinn halduskohus kolmapäevane otsus kohaselt tulema politseiamet töö ennistama mullu oktoober vallandama|vallandatud Pärnu politsei juhtivinspektor Uno Reedik .
transpordiamet juhataja Mati Songisepa sõna viima karmim nõue sisse , arvestama Tallinn kui pealinn ja turismilinn olu .
Tallinn , 27. juuli ( EPLO ) - Paide ühisgümnaasium eelarveraha vargus võima ulatuma esialgu arvama|arvatud poolteist miljon asemel ligi kaks miljon kroon , selguma kool raamatupidamine kontrollimine , kirjutama Postimees .
lükk sõna ei panema tihe liiklus muretsema mitte ainult kesklinn lapsevanem , vaid saatja otsima kõik Tallinn linnaosa .
esimene päev tempel olema teisipäev kasutus Tallinn postimaja .
“ võrdlema vaid kallis auto osakaal Tallinn ja Helsingi tänavapilt ! ” hüüatama tema .
AIVE Luigela , tehnoloogiainsener , Tallinn tehnikaülikool , toiduaine tehnoloogia Instituut
uus esinduskontor juht asuma töö endine Tallinn börs juhatus esimees ning OMX ? i balti piirkond juht Gert Tiivas .
kross sõna saama 2500 üliõpilane Audente Concordia Tallinn ülikool tulevik kasu tooma muu hulgas ka oma tont kasarm asuv hoone .
Tallinn linnavalitsus võtma eile linnakantselei töö arendusnõunik , kes ülesanne olema linnavalitsus arengusuund väljatöötamine ja analüüs .
prisma hüpermarket andma Tallinn töö 600 inimene .
uuring hindama atoopiline sensibiliseerumine levimus Tallinn täiskasvanud elanik hulgas , tuginema 15 inhaleeritav allergeeniekstrakt teostama|teostatud nahatorketest|nahatorketesti tulemus .
jutt järgi olema Viljandi prefektuur komissar üsna leebe olema|olnud seepärast , et 20aastaselt õiguskaitseorgan töö asuma|asunud pajumägi olema 45. eluaasta kogunema|kogunenud hulk side nii Viljandi kui ka Tallinn politseiamet .
tuletama nüüd meel - kes olema Tallinn inimene - , kui rajama praegune Pirita tee , siis see tegema ju meri .
viimane väide Tallinn vesi ei kinnitama|kinnitanud .
04.01.2001 kell 18.30 sisenema Aleksander|Aleksandr ( 1967 ) kuuluv garaaž Tallinn kolm tundmatu noormees , üks tema tulistama kaheraudne kärbikpüss lask|lasu Aleksander|Aleksandr auto Mercedes Benz 320 tagaklaas .
tsiteerima : “ kui mürsk lõpuks peatuma , nägema kõik , et tegemine olema ei magnetiline miin ega dünamiiditünn , vaid õnnetu parun apelsin ” ( “ Cipollino seiklus ” Erk , Tallinn 1960 , lk 112 ) .
kui arvestama ka muu elukvaliteedinäitaja , siis kas Tallinn eelis suurenema või vähenema ?
veel osalema selline tundma|tuntud klubi nagu FC Kotkas , FC Flora , Tallinn jalgpalliklubi , FC Ajax Lasnamäe , Pärnu jalgpalliklubi , Tartu Tammeka|Tammekas jne .
teadaolevalt olema tema Eesti 24 , see vanim 92aastane Elmar Salm elama Tallinn .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - tormiabi saaja võima toetussumma väljamaksmine kiirustamine ja vormistamisviga tõttu ähvardama maksurisk , kirjutama Äripäev .
reedel-laupäev Tallinn toimuma|toimunud Eesti esimene investeerimismess külastatavus näitama , et inimene , kes raha pangahoius hoidmine alternatiiv otsima , olema sugugi vähe - mess käima 4000-5000 inimene .
lisa põhinäitus avama reede Tallinn kunstihoone Johannes Saare kuraatorinäitus " sündmus .
Tallinn linnavalitsus kavatsema kinnitama Kari gümnaasium uus direktor volikogu keskfraktsioon liige Jevgeni Karavajev .
Paas|Pae KME toimuma|toimunud ametiseisund kuritarvitus uurimine olema algatama|algatanud kriminaalasi Tallinn prokuratuur .
Eesti Päevaleht kirjutama kolmapäev , et Tallinn linnavolikogu lahkuma|lahkunud Möis looma oma vana äripartner Hannes Tamjärv ja Meelis Laoga ühine transiidifirma Venemaa äri ajamine .
1. Tallinn prügimajandus ( 2. etapp ) 128,7 miljom|miljomi kroon ( projektitaotlus aasta 2001-2003 )
Tartu pidama oma elulaad ja atmosfäär jääma kontrast rahvusvahelistuv sadamalinn Tallinn .
1935. aasta määrama muuseum juhataja Julius Bleyer ( sünd 1901 Tartu , surn 1980 Tallinn ) ja see võima pidama tegelik muuseum asutamine aeg .
Eesti jõudma kettkiri Läti saatkond kaudu , kes saatma kiri teine Tallinn asuv välissaatkond .
olema selge , et koolireform ei saama tegema Tallinn joonlaud ja sulepea : arvestama tulema kohapealne olu ja sageli kümme üksteise omakorda mõjutav tegur .
Tallinn : Eesti NSV haridusministeerium , 1966 , lk 33.
Margus pidama asuma ka tsenter roll , aga see tema mööduma|möödunud hooaeg koduliiga BC Tallinn suutma . "
pühapäev lõpp jõudma|jõudnud Eesti jalgpallimeistrivõistlus viimane kohtumine olema Viljandi tulevik koduväljak suurelt üle Tallinn FC Levadia , kirjutama Sakala .
kuuldavasti olema nii mõni tänane linnaisa või ema peasopp mõlkuma|mõlkunud mõte Tallinn esindus avamine Brüssel .
tema sõna moodustama Tallinn Sadam|Sadama vedellast aastane kogukäive umbes 20 miljon tonn .
Enamikus Tallinn polikliinik saama piirkond sisse kirjutama|kirjutatud inimene siiski veel kuu jooksul sobiv arst valima .
Tartumaa tundma|tuntud ehitusärimees Aivar Tuulbergi ja Raivo Rand|Ranna seotud|siduma AS Wolks arendama Tallinn admiraliteet bassein serv hoogsalt kinnisvara .
Tallinn olema veel täiesti avastamata ala katus .
Tallinn Kaubamaja AS majandustulemus olema konsolideerima|konsolideeritud 100 % lise osalus tütarettevõte AS A-Selver , AS Tartu Kaubamaja , Tallinn Kaubamaja kinnisvara AS ja ning 50 % lise osalus sidusettevõte Rävala parkla AS .
salapärane ärimees Sandu Huban ja transiidigigant Severstal saama tulev aasta Tallinn sadam küsima üle 30 miljon kroon tänu leping , mis kolm aasta eest tegema sadam eksjuht Riho Rasmann ja Jaan Toots .
kas komisjon äkki arutama ka selline alternatiiv , et osaliselt uuesti kehtestama ettevõtlus tulumaks , see et senini väga tugevalt kasum olema|olnud soojatootja - Tallinn Soojune|Soojus põhjal võima see kinnitama ja see olema üks suurim soojatootja - , ettevõtlus kasseerima see riigieelarve vajaka jääv summa , mitte aga vaeselt eraisik , Eesti vabariik kodanik ?
" šokk olema nii tugev , et alles siis , kui Tallinn lastehaigla laps operatsioonisaal viima , tundma , et mina olema võimeline hingama ega liigutama|liikuma .
õnnetus juhtuma üleeile Tallinn Weizenberg|Weizenbergi|Weizenberk ja Poska tänav ristmik , kui Eesti riigivisiit olema Malta president Guido de Marco sõidutama|sõidutanud Eesti ja Malta riigilipp ehitud|ehituma|ehtima tumesinine Volvo üle trammitee sõitma .
Tallinn sadam alistama Narva Trans|Transi|Transs 5 : 0 ( Kolbassenko 3 , Svetogor , Krõlov ) ja Viljandi tulevik Jõhvi ep 2 : 0 ( Abornev ov , Anis ) .
Tallinn tervisekaitsetalitus avama eile oma uks soovija tavaline mitu tund varem , et kõik soovija vastu võtma , sest ligi 1500 senine toitlustusettevõte ei olema veel avaldus esitama|esitanud , ütlema talitus direktor Jaan Rüütmann .
ida politseiosakond uus hoone olema tänavu teine Tallinn politseiprefektuur ehitusjärk olev hoone .
koos sisustus ligi sada miljon kroon maksma|maksnud maja asuma Tallinn suurim ja kuulsaim võllamägi .
Tallinn ringkonnakohus jätma läänemaalane küüditama|küüditanud kunagine KGBlane Johannes Klaassepale jaanuar Lääne|Lääs maakohus mõistetud|mõistma karistus muutma , ent vähendama inimene arv , kes klaassepp süü Siber saatma .
Tallinn politseijuht Jüri Kasesalu põhjendama valeinfo levitamine üleeilne tulistamine algataja kohta politseisisene arusaamatus ning väitma , et seadus olema kurjategija ohuolukord pea tabama|tabanud politseinik pool .
eile olema koluveri linnus ka Tallinn muinsuskaitsejuht Boris Dubovik , kes haldusala lind ei kuuluma , kuid kes ei suutma|suutnud uudishimu vastu panema .
Tallinn ühistransport optimeerimine uuring viima läbi LT-Konsultide Eesti AS , kes võitma transpordiamet konkurss .
Tallinn asuv Apollo raamatumaja ootama laupäeviti kell 11 laps oma teine korrus kohvik , et uudistama raamatumaja leiduv tore lasteraamat ja ning pisut ka joonistama ja meisterdama .
hääletamine mitte-osalemine näitama , et koalitsioonipoliitik ei julgema avaldama oma eetiline ja moraalne tõekspidamine , kommenteerima Res Publica liige Tallinn volikogu Indrek Raudne .
Tallinn tegema|tehtud maksekorraldus maksma uus hinnakiri kohaselt 12 kroon .
Tallinn kesklinn laps öömaja sotsiaaltöötaja Eve Palo olema veel oma töö kohama|kohanud|kohtama laps , kes olema päev kool käima|käinud .
Tallinn linnavalitsus kavatsema täna kinnitama ja volikogu esitama 2002. aasta eelarve maht 5,17 miljard kroon , mis laen olema kava katma 1,47 miljard .
" see olema vaja see , et Tallinn vesi võimalikult kiiresti ja efektiivselt töö saama , " ütlema Thorpe .
Leo Laks , Tallinn
galakontsert algama äge trummitants Tallinn trupp Ariran esitus .
kui nüüd Tallinn sadam juurde jõudma , siis kes saama see nõukogu esimees ?
Tallinn , 12. aprill ( EPLO ) - kaminapuu vedamine teine poole maakera tunduma riskantne ja pisut hullumeelne idee , just see aga ettevõtja Heiki Lehe ja Raivo Pukk tegema , kirjutama Äripäev .
SAS Cargo turundus ja tootejuht Kim Møller|Mølleri teade olema Tallinn esiletõstmine alune|alus suurepärane majandusnäitaja ning järjekindlalt kasvama kaubaveomaht .
" Cabaret ’ le " saama pilet lunastama juba praegu , Tallinn etendus maksma see kuni 6. aprill 100 , 150 ja 200 kroon , pärast see aga 150 , 200 ja 250 kroon .
Tallinn maksuamet ütlema Postimees|Postimehe , et tänavamuusik olema patent andma|antud küll , aga see kohta ei saama eraldi andmed välja võtma ning seetõttu ei avalikustama tema patent arv .
Tallinn kui turismilinn maine tähendama park tema sõna väga palju .
Eesti ühispank võtma üle Sammelselg loodud|looma Tallinn pank , mis omakorda minema Wallenberg|Wallenbergi pank SEB valdus .
“ loodetavasti hakkama õu lõpuks Tallinn Katariina käik kombel töö .
teine koha|koht hõivama Taavi Teplenkov Eesti draamateater ja kolmas Ago Roo Tallinn linnateater vastavalt 165 ja 158 etendus .
tundmatu jääma sooviv osaühing ainuomanik juhataja sõna minema Tallinn äriregister siiski järjekord kiiresti .
eelmine nädal , pärast esmakordne osalemine Tallinn arhitektuurinõukogu , jääma mina kummima|kummitama üks arhitektuuriväline küsimus : miks ehitama Suur-Ameerika tänav uus hokihall ning miks olema vaja lõhkuma Sakala keskus 1000kohaline saal see , et asendama see suurem , 1800kohaline saal , mis mõeldud|mõtlema peamiselt muusikal jaoks .
politsei sõidutama nädal algus Ülo Voitka ( pilt ) Viljandi arestimaja Tallinn keskvangla , kuhu tema jääma kohtuprotsess , kirjutama tänane Sakala .
eelmine suvi 6215 punkt Eesti rekord tegema|teinud Netšeporuk saama tänavu kevad|kevade Prantsusmaa Arle ’ s 6027 ja Tallinn EK-sari esiliiga halb ilmaolu 5724 punkt .
Tallinn sadam turundusdirektor Erik Sakkov uskuma maht kasv 10 protsent aasta .
Tallinn Kaubamaja külastaja võima eile vigastama saama , kui Viru hotell poolne sissekäik kohal kukkuma pärastlõuna alla paar ruutmeeter suurune tükk vahelagi .
sama aeg , kui Helsingi olema viimane nädal lahti suur Andy Warhol|Warholi retrospektiiv , manifesteerima Tallinn Rotermann|Rotermanni soolaladu ise põlvkond noor , kes silm olema avama|avanud Warho .
Tallinn linnavalitsus sõlmima neljapäev linn transpordiettevõte kaua vaidlema|vaieldud viieaastane liinileping .
väljas olema 30kraadine kuumus , riik ja linnavalitseja nautima puhkus , aga Tallinn linnavolikogu saal selgitama valge särk , lipsustama|lipsustatud noormees saalitäis rahvas , miks pidama Venemaa sihipäraselt finantsabi andma .
see juht muutuma näiteks küsitav , kas lennuk leidma enam Tallinn lennujaam maandumisraja üles .
Tallinn linn iidseim vara - müür ja torn - olema osaliselt erastama|erastatud , osaliselt riik ja linn käes , ent nii mõni tema olema üldse omanik .
Tallinn Pedagoogikaülikool kultuuriteaduskond olema avaldus vastuvõtt lõppema|lõppenud , ülejäänud eriala olema sisseastuja viimane aeg dokument esitama 10. juuli .
pigem olema ühendama|ühendatud ülikool eelis võimalus omandama laiemapõhjaline haridus , mis väljendama see , kui kraad|kraat väljaandja olema pedagoogikaülikool asemel Tallinn ülikool .
Tallinn ringkonnakohus 20.
Tallinn Pedagoogikaülikool rektor Mati Heidmets ütlema eile pärast lepe memorandum osaline foorum , et foorum osalema|osalenud 33 organisatsioon esindaja meelest ei pidama põhimõtteline muudatus tekst enam tegema .
koduhooldusfirma põhiklientuur elama Tallinn ja see lähiümbrus . "
eile lõpetama festival Tallinn Raekoda|Raekoja plats , see järgnema rongkäik läbi vanalinn .
Tallinn linnavalitsus alustama järgmine nädal linlane registreerimine kampaania , sest linn elanik arv olema langema|langenud jälle kord alla 400 000.
Valve Pormeister|Pormeisteri looming hulgas olema Tallinn lillepaviljon ja kohvik Tuljak ( praegu Carina ) , Tallinn botaanikaaed , TOP haljastus ning Eesti vabaõhumuuseum planeering ja Kurtna , Saku ja vinn asula keskus .
samuti olema mängima|mängitud kaks sõpruskohtumine : 4. juuni 2000. aasta saama Eesti Tallinn 2 : 0 võidu , 14. veebruar 2004 Malta toimuma|toimunud mäng olema Eesti võidunumber 2 : 1.
totalisaator käive olema mööduma|möödunud aasta kuus miljon kroon kanti , Tallinn hipodroom võistlus panustama see ligikaudu 15 % .
Tallinn konstaabel tavaliselt paber tagant kaugemale ei jõudma .
täna andma Tallinn pressikonverents Soome rezissöör Pekka Lehto ( 52 ) , kes hakkama vend Voitka väntama film " metsavend " .
Tallinn , 6. juuli ( EPLO ) - Järvamaa Ambla vald Raka küla jääma 17. juuni õhtu kadunu 42aastane Arne Lemming , kes olema väidatavalt oluline tunnistaja üks kriminaalasi .
see küsimus otsima hetk vastus põhi prefekt Raivo Küüt ja tema alluv , analüüsima turvaolukord Tallinn ja Harjumaa mets , rand ja siseveekogu .
Tallinn kino Sõprus linastuma alates eilne seni kõige kallim Venemaa valmima|valminud film “ Siber habemeajaja ” , kus film stsenarist ja rezhis-söör Nikita Mihhalkov mängima tsaar Aleksander III .
olema tema ju Tallinn mitte oma parim rivistus , " lausuma Lepp .
Tallinn olu , kus üldplaneering puuduma , võima aktsepteerima ka nõuetekohane detailplaneering .
31. voor : Nybit - Kalev 76 : 83 ( Edwards 23 , varblane 13 -- Kullamäe 18 , ruut 16 ) , Tallinn ülikoolid-A .
esimene ohver saama Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta .
ka BC Tallinn mänguohjad hoidev Rauno Pehka kurtma , et kokkumäng olema veel kaugel .
Tallinn Pirita linnaosa sotsiaalabiamet juhataja Aime Vaggo kinnitus olema naine tõepoolest kodutu , kuid tema andmed pime alles 1995. aasta .
Tallinn , 7. oktoober ( EPLO ) - linnavalitsus täiendama linnavara võõrandamine kord , et vara müük korraldama linn asutus pidama esitama igakuiselt volikogu rahanduskomisjon ülevaade linnavara võõrandamine hetkeseis .
tavapäraselt vaikne laupäevaöö asemel kihama Tallinn kesklinn nagu sipelgapesa .
mitu inspektor Tallinn pood kontrollima ?
Tallinn linnakohus jätma eile veel kuu aeg vaht alla Tartu politsei autojälitusgrupp juht , kes kaitsepolitsei kahtlustama altkäemaks võtmine .
kannatanu toimetama ravi Kohtla-Järve haigla , kust saatma edasi Tallinn Mustamäe|Mustamägi haigla .
Tallinn Trumm|Trummi tänav elumaja kukkuma kolmapäev surnu mööda redel teine korrus alla ronima hakanud|hakkama mees .
( “ Tallinn Postimees ” 7. veebruar 1996 ) .
Tallinn , 23. veebruar ( EPLO ) - UK elav autistlik matemaatikageenius Daniel Tammet leiutama uus keel , mis sarnanema eesti keel .
Mere ääres veedetud|veetma lapsepõlv viima romantiline kõuts mõte Tallinn merekool .
ühtpidi toimima palju e-teenus vaid geograafiliselt kitsas ala ( võrk tellima|tellitud toit kättetoimetamine Tallinn ja see lähikond ) .
" see olema nöörimine ! " hüüatama Tallinn elav pensionär Ly Vihandi .
Tallinn kriminaalpolitsei võtma kolmapäev kinni kaks naine , kes kuu aeg tagasi peksma Lasnamäe korter surnu see üks abikaasa ja pistma seejärel korter põlema .
järgmine õhtu laev Tallinn pool loks olema allakirjutanu senine vutivõhik juba niipalju Chelsea fänn saama|saanud , et ei jõudma meeskond mängiv treener Gianluca Viallit ära kiitma .
Tallinn , 18. auk ( EPLO ) - reisibüroo ekspert sõna olema lennukipilet keskmine hind hakanud|hakkama lendamine seotud|siduma maks tõttu tasapisi tõusma , kirjutama Äripäev .
seni kuuluma kõik Baltikum , Soome ja Rootsi vee-ettevõte omavalitsus , Tallinn olema see piirkond esimene linn , mis andma veeteenus pakkumine erafirma .
tänavu olema Tallinn autobussikoondis kahjum 13,039 miljon kroon , Tallinn Linnahall kahjum 2,03 miljon kroon , Tallinn tänavavalgustus kahjum 1,576 miljon kroon ning Kadriorg|Kadrioru majaühisus kahjum 810.771 kroon .
8. august hommik kell 8 jõudma Stockholm startima|startinud laev Tallinn .
Tallinn kammerorkester Tõnu Kaljuste juhatus .
uus äriidee pakkuma Meri välja Tallinn lennuliin loomine India Bombay ning Berliin .
kolm itaallane valama|valatud kell pidama Tallinn jõudma suvi .
vabariik aastapäev olema saama|saanud hea tava , et president pidama kõne Tallinn Estonia kontserdisaal ja peaminister Tartu Vanemuine kontserdimaja .
Tallinn operatiivteenistus kinnitus võima pealtvaataja ise laupäevane Eesti ja Holland jalgpallimäng tundma sama turvaliselt kui laulupidu , sest publik ohutus eest hoolitsema ligikaudu paarsada inimene .
Eesti kõik aeg suurim juveelirööv toimepanija viima Tallinn vanalinn kullaäri kuni kolm miljon kroon eest raha ja ehe .
konkurss osalemine saama digifoto ( . jpg või . pgn formaat ) saatma meiliaadress hei.politsei @ pol.ee ning paber foto märgusõna “ Fotokonkurss ” aadress julgestuspolitsei , Ädal|Ädala 4e , 10614 Tallinn .
vaatamata muutlik ilm ja rasvane toit meelitama Tallinn poissmeesteõhtu veetev britt , põhjus leebe politsei , taskukohane alkohol ja odav prostituut .
lapsepõli|lapsepõlv Eesti veetma|veetnud taanlanna autor romaan Molotov-Ribbentropp pakt sõlmimine järgne meeleolu Tallinn , esitatu siit valdavalt lahkuma|lahkunud saksa taust elanikkond erinev kiht pilk läbi .
1951 , vahetult pärast konservatoorium lõpetamine , maanduma Georg Ots aastake Tallinn konservatoorium juht tool .
üks see , Soome , USA , Rootsi ja Eesti koostöö valmima|valminud “ Tallinn pimedus ” , mis pealkiri poolest kõlbama kasvõi Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival nimifilm .
Tallinn sõitma tema edasi Moskva , Ottawa ootama ka Irkutsk , Tuula , Volgograd , aga ka Usbekistan , Kasahstan ja Sloveenia .
kaitseliit välis ja avalik suhe osakond ülem Neeme Brus ütlema , et korrarikkumine saama hakkama kaitseliit Tallinn malev liige ning tegemine olema kaitseliit relvaregister olev püstol .
“ pealegi olema näide Helsingi hotellituba neli kord rohkem kui Tallinn , nii et ruum pidama veel olema . ”
ETK tütarfirma ETK maja ja ETK KIT kuuluv elamu asuma näide Tallinn Narva maantee , Müürivahe ja Gonsior tänav .
“ Põhjakotkas tulema kokku leppima , et neli objekt jääma tema ja ülejäänud mina , ” ütlema erastamisagentuur nõukogu aseesimees , Tallinn abilinnapea Ants Leemets .
NATO kõige ägedam õhurünnak ajal Jugoslaavia pihta tänavu kevad|kevade korraldama vene noor protestiaktsioon USA saatkond juures Tallinn .
neljapäev kohtuma Tallinn Res Publica esimees Rein Taagepera ja Vene erakond paremjõud liit ( SPS ) kaasesimees , Venemaa riigiduuma asespiiker Irina Hakamada .
S.-E . Reiter , Tallinn
teine aastakümme olema juba palju edukam - see rääkima arhitektuurimälestis Tallinn , Tartu , Pärnu ja teine Eestimaa linn ning alev .
kuni 14aastane poiss finaal alistama Tallinn JK II Liepaja ja kuni 16aastane finaal FM Panevežys Tallinn JK võrdne tulemus 2 : 1. alagrupp olema sama vastane mänguvõitnu Panevežys 7 : 1. tütarlaps finaal alistama TLSMK Dino Tallinn Arsenal|Arsenali 3 : 1.
Eesti Päevaleht Tallinn
Tallinn ja Harjumaa kohtutäitur Arvi pink ütlema , et müük olema kolm kaheksandik Fennovarale kuuluv ühiselamu , kuid koha|koht ei tulema|tulnud üks pakkuja .
Tallinn tehnikaülikool
nii kui mõni lennuk Tallinn lennuväli maanduma , pidama õhk seal teine sõiduk puhas olema .
Tallinn linn esitama kultuuriministeerium 80leheküljeline taotlus , kus olema põhjalikult analüüsima|analüüsitud , mis Tallinn kavatsema tegema , et see tiitel väärima .
( Pikaro saatma Tallinn politseikool vanemõpetaja , kuna tema ei teatama|teatanud kellamägi tulistamislugu politseiamet juhtkond , toim . )
Tallinn linnavalitsus olema väljastama|väljastanud maatükk maksustamishind akt alates 1999. aasta .
Tallinn avama pühapäev reisija lennujaam rekonstrueerima|rekonstrueeritud reisiterminal , mis täielik käivitumine kuluma aeg veel paar kuu .
vastav kokkulepe sõlmima kolm balti riik peaminister poolt 2000. aasta 8. veebruar Tallinn .
selline olukord olema kahjulik eeskätt näide Tallinn linn elanik ja ettevõtja , kuna kaduma ära tagamaa .
kuid Tartu ootama palju abivajaja korterijärjekord aasta .
Fanaalile kuuluma neli ehitusmaailm kaubamärk all opereeriv kauplus Tallinn , Tartu ja Pärnu .
Tartu olema tema läbi elama|elanud oma tähetund , siia soovima tema ise ka viimne puhkepaik ja olema juba eluaeg Maarja kalmistu hauaplats välja valima|valinud .
olema Tartu metsakombinaat normeerija .
“ kuigi kõige heledam meteoor paistma ära ka Tallinn ja Tartu südalinn . ”
huvitav tendents võima täheldama , et Tartu hind , mis aasta algus jääma Pärnu oma mõnevõrra alla , mööduma aasta lõpuks Pärnu hind ja kasvama aasta kiiremini .
tänavu olema Tartu eelarve maht 458,1 miljon kroon , mis põhieelarve moodustama 372 miljon .
Anne Soojune|Soojus aktsia kuuluma pool linn , 30 protsent Luunja vald ja 20 protsent Tartu jõujaam .
mari pill , Tartu kunstigümnaasium abiturient see võiskond taies “ suudlev prükkari ” Tartu noorteüritus “ Prügikoll ’ 98 ” ( TPM , 28.09. )
Riigisisene kõne puhul , näiteks Tallinn Tartu helistama , tulema samuti kasutama operaatorikood ( näide 102 07 123 456 ) .
et miks niisugune pidev Tartu ignoreerimine ?
mitu tapmiskatse üle elama|elanud Berg olema ajakirjandus nimetama|nimetatud Tartu allilm üks tähtsam kuju , kuid politseinik kinnitus ei vastama see tõde|tõsi .
Tartu asuma ka tsistertslane nunnaklooster , nimelt Jakob mägi all Toome jalam .
Ene Läkk käima vaatama maja , mis valima Tartu 1999. aasta parim eramaja .
õppima Palmse ministeeriumikool , siis Tartu Õpetaja seminar .
Tartu kultuuriosakond juhataja
Tartu teatrilabor tooma järgmine teisipäev publik ette loominguline juht Andrus Laansalu koostama|koostatud näidend , mis sündima ajendatu Ameerika tragöödia ja mis kommenteerima uusajateadlane Kaido Jaanson .
peagi panema korjanduskast üles ka Tartu rahvarohke koht .
olulisim tagasitaotletav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
sama aeg käima senine Tartu kunstikool sisuline töö õppekava väljatöötamine .
22.20 III - IV koha|koht mäng : JK Dünamo Tallinn - Tartu JK Merkuur 0 : 3
Tartu maakond olema Vool|Vooli sõna 1. mai seis vaid 1,3 % registreerima|registreeritud töötu ning see arv olema võrdlema eelmine aasta sama aeg kahanema|kahanenud .
üksinda olema staadion remont vajalik miljon välja käima ei Tartu linn ega ülikool .
Tartu ülikool füsioloogia instituut professor Eero vasar uurima ühes kaastöötaja , kuidas avaldama aju toime üks koletsüstokiniin nimeline aine .
Tanel Padar ja Dave Benton jõudma eile Tartu see hoolimata , et lennuamet olema tema sõidutama|sõidutanud väikelennuk kommertslend ohtlik kuulutama|kuulutanud .
reede ja laupäev Tallinn peetav EMKL järjekordne voor mängima kk Tartu nimeline meeskond veel kaasa , kinnitama Arvo Põder .
Eesti ettevõte Kodumaja tootma Tartu tehas kuni neljakorruseline elamu ja rajama detail Lego klots kokku panema elamupiirkond mitu pool Norra .
Tartu rattaralli !
tagasi tulema kiitma tema , et vitraažihuviline olema Tartu tükk 140.
loodetavasti Aleksei Gluhhov pidama sõna ja toetama Tartu ülikool vara|varad ja president auraha tagasisaamine .
Tartu : Juridica , 1998 , 1.
Tartu jõudma esimene hulgas tagasi pastor Grotjahn , kes kogudus ja korralik maja elamine leidma minema õpetaja Otepää .
1970s algul võtma Tallinn valge Maja nõu Tartu noor liider selgroog murdma .
kui mina pronksmees puhul rääkima , et pidama arvestama see , enamasti vene inimene mälestus , kes see monument sümboliseerima hukkuma|hukkunud sugulane mälestus või ka isiklik kannatus , siis miks mina ei tegema seesama see tore eesti vanainimene , kes jaoks Tartu rukkilill olema saama|saanud traditsiooniline koha|koht , kus oma lähedane või läbielatud mälestama käima ?
Tartu noor korvpallur lõpetama ise edukas aasta pai kaks karikavõit .
19. sajand esimene kolmandik Tartu politseivalitsus koostama|koostatud nimekiri selguma , et kõik Tartu tundma|tuntud nimi vene kaupmees olema vanausuline .
77aastane Tartu leiutaja Aleksander Kirm saama see , Eesti patendiregister järgi 2932. patent , veetöötlusseade eest .
parafiinraviteenus pakkuma näiteks ilusalong Aquatonale Tallinn ning iluhoov ja ilutare Tartu .
16. august kell 20 Tartu laululava
Aleksei Gluhhov tegema isegi täpsustus : see olema Tartu rahu , vaid hoopis Jurjev rahu , sest nõnda seisma kiri allkirjastama|allkirjastatud originaaldokument .
Tartu observatoorium teade olema tänavu Eesti võimalik nägema vaid kaks kuuvarjutus . üks see , osaline varjutus , olema täna ja teine , täielik kuuvarjutus , leidma ase 16. september .
Tartu maakohus kuulutama Bergmann pankrot välja mullu 28. august .
projekt teaduslik juhendaja olema Tartu Ülikool tervishoiuinstituut terviseedendus õppetool juhataja prof Taie Kaasik .
uus valimine eel aga “ Tartu ” Tartu valija ees vastutamine kuulma ei tahtma .
 Tartu piirkond ilves tööjõud pärast konkureeriv sangar müügidirektor Janek Pohla toetama Kivikas see osa .
Tartu ülikool ajakirjandus ja kommunikatsioon osakond lõputöö viima läbi uurimus , mis käsitlema blog|blogi|blogide kasutamine ajakirjanik infoallikas tema igapäevatöö .
22,11 Risko Nuuma , Tartu Kalev
Eesti raudtee esindaja Paul Lupkin andma ülevaade Tartu jaam personal tegevus .
lisa Millerile õpetama Tartu ka pealinn pärit paleoklimatoloog Rein Vaikmäe .
Tartu ja Tallinn autogramm jagama|jaganud kirjanik ütlema oma huvi fantaasiakirjandus vastu olema pärit lapsepõli|lapsepõlv .
see , et Tartu piirkond olema mitu klaasifirma , nägema Tartu ärinõuandla juhataja Jaanus Friedenthal esimene alustama|alustanud ja edukas osutuma|osutunud Elvex positiivne mõju .
üksi lavakool noor tulek Tartu panema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti teatrisõber vaimustus kiljuma ja käsi kokku lööma .
pime ei saama Tartu Era tn 2 maja välja tõstma , kuna seal ei elama keegi .
asutamisotsus allkirjastama riik esindaja sotsiaalminister , Tartu Ülikool esindaja rektor ja Tartu linn esindaja .
Irina Aab , Tartu linnavalitsus haridusosakond peaspetsialist finantseerimine ala , selgitama , et kõnealune projekt käivitama Tartu aeg , kui olema probleem kool turvalisus : " nüüd olema olukord rahulikum muutuma|muutunud , " kinnitama tema .
Tartu linnavara osakond juhataja asetäitja Anto Viigi ei välistama|välistanud , et Tartu linnavõim võima erastamine kuuluv korter , mis olema siiani veel erastamisavaldus laekuma|laekunud , muutma munitsipaalomandus olev üürikorter .
kuju tooma sihtasutus Tartu Jaan|Jaani kirik .
kaks noormängija visklema Tartu ja Rakvere vahel
Tartu kunstimuuseum tutvustama mullu tema looming esimene kord laiemalt .
samuti suurendama eelarve kulu ettepanek andma 28 miljon kroon haridusministeerium Tartu kolimine toetamine , mis kate tulu pool tulema vara|varad müük , mis üldmaht olema eelarve 120,5 miljon kroon .
teine seas olema koha|koht ka kõik Eesti hansalinn - Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi .
Tartu linnavalitsus , Treffner gümnaasium ja muinsuskaitse esindaja ning koolihoone arhitekt Andres Lunge otsustama ühine arupidamine , et 15.-17. sajand pärinev tellissein tulema tagama uudistaja ligipääs , ütlema gümnaasium renoveerimine juhtiv RTG projektbüroo juhataja Sander Nurk .
14.40 Eesti Telefon|Telefoni SK - Tartu jalgpalliklubi
Tallinn ja Tartu arst vaheline teineteisemõistmine olema just kiitma .
asukoht vahetamine kaotama sidejaoskond küll pind , ent uus kontor olema otstarbekam ruumilahendus , ütlema Tartu postkontor direktor Jaan Ojaste .
näide munitsipaalettevõte Anne saun saama osaühing ning ME Tartu turg aktsiaselts .
nagu ei saama|saanud mõni nõukogulik nüanss aru toonane külaline Prantsusmaa või Baier , ei tarvitsema see nüüd omakorda mõistma mõni esimene kursus tudeng Tartu .
lugupeetud ettekandja , miks arst täiendõppekeskus asutama Tallinn , mitte Tartu ?
Tartu Jaan|Jaani kogudus õpetaja
Tartu arestimaja sulgemine häirima kohus ja politsei töö
see nädal lõpp toimuma Tartu õllefestival , mil nimi õllelaager .
1978-89 õppima Tartu 10. keskkool .
Lindi lõikama läbi Soome tööminister Liisa Jaakonsaar|Jaakonsaari ja Tartu linn volikogu esimees Väino Kull .
500 .- EEK - Kristel Laas - Pärnu õpilasmaja ( õp Toomas Voll ) , Eve-Liisa Jaanisk - Risti põhikool ( õp Kaja Avila ) , Kaspar Sõrmus - Tartu Karlova Gümnaasium ( õp Mall heinmaa ) .
Tartu pikalt seotud|siduma koreograaf Rach|Rachi|Rachid Tika olema võtma|võtnud ballett levima|levinud muinasjutt esteetika - lihtne narratiiv , hüperboliseerima|hüperboliseeritud ilme ja žest , puhas tunne - ning ironiseerima see kinnistuma|kinnistunud element üle .
Hondas|Hondasi müüv AS Veho Eesti Tartu esindus automüüja Indrek kõrge ütlema , et arvestama puhkuseaeg ja üldine majanduslik madalseis olema juuni müüdud|müüma viis Hondat rahuldav tulemus .
tänapäev folkoorine III " , Tartu 2000 )
1997. aasta 1. juuni minema linn soojusvõrk hooldamine ja soojus müük Tartu soojus Tartu keskkatlamaja .
- Tartu kirjanik pidama väga omanäoline inimene kooslus .
farmaatsiateadus kujunema Eesti välja XIX sajand ja tuginema Tartu tegema|tehtud teadustöö .
Tartu ringkonnakohus tunnistama AS Wõro Kommerts Võru kesklinn asuv ärihoone ehitus andma|antud linnavalitsus ehitusluba|ehitusluga õigustühine , kirjutama Võrumaa teataja .
kümmekond Tartu Ülikool tudeng , jõudma ära ootama Pepler|Pepleri euroühiselamu valmimine , olema koha|koht üles öelnud|ütlema , põlgama 1200 kroon suurune voodikohaüür liiga kallis .
linnaelamu haldamine tase pidama olema oluliselt parem tase , kui see senini olema Tartu olema|olnud .
Tartu sooritama norskamiselõikus valdavalt laser , mis tähendama , et lõikus minema kiiresti ja veretult .
laas arvama saama Eesti eluasemefond loomine tõuge just Tartu eluasemefond eeskuju .
FIBA Eurocup Challenge ’ i teine kohtumine seitse mees kasutama|kasutanud Tartu pallur saama kergejõustikusläng kasutama viimane veerand kerge " haamer " , sest kaotama koguni 16 : 32.
homne tudengiüritus Tartu vahendama kogu päev raadio 2 ajakirjanik , kes stuudio alustama töö alates kell kümme kohvik Zum Zum .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti suurem ehitusfirma Merko Ehitus andma eile Tartu politseiprefektuur üle uus politseimaja .
Tartu maakohus halduskohtunik ennistama tema töö ning ka uus vallavolikogu toetama Anti Kalveti jätkamine vallavanem .
Tartu linnapea Tõnis Lukas andma eile suusataja õde Kristina ja Katrin Shmigun üle tshekk 10 000 kroon edukas esinemine eest Kanada Canmore ’ is juunior maailmameistrivõistlus .
Tartu üks suurim kontsern olema Estiko , mis ühendama praegu 12 ettevõte .
Ülikool vana kohvik õuenurk sepisaed varjus seisma raamat , kivi köide , mis teavitama mööduja : Eesti esimene trükikoda asutama Tartu .
kolm noormees , kes ei tahtma|tahtnud Tartu eile varahommik maksma taksoarve , võima olema seotud|siduma sama öö toimuma|toimunud autoärandamine .
Tallinn , 5. juuni ( EPLO ) - esmaspäev kirjutama Tartu linnavalitsus ja nordiga pank alla 90 miljon kroonine maht laenuleping , mis intress fikseerima 2,822 protsent aasta .
märts lõpp seisma ees III noor pianist vabariiklik konkurss Tartu .
puidufirma AS Rait andma stipendium Tipmannile üle Tartu Kivisild pildigalerii oma uusaastavastuvõtt , teatama Raadio Tartu .
registreeruma saama veebilehekülg http :// www.tartumaraton.ee / või Hawaii Express kauplus üle Eesti , Tartu lõunakeskus infolaud ning klubi Tartu maraton büroo Tartu , Laulupeo pst 25.
Tartu olema tähtis koht mina elu .
Tartu linn täitevkomitee kooskõla olema hukatu hauaplats tähistamine ise peale võtma|võtnud Eesti muinsuskaitse selts .
Tartu muusikakool nõukogu pidama esmaspäev esimene sisuline koosolek .
Reformierakond aseesimees ja Tartu linnapea Andrus Ansip hinnang olema Tulviste Eesti hea president .
Tartu olema täna Tallinn külmem - kell 13 olema seal vaid 20,4 kraad soe .
et mina lugu ei jääma Tallinna-keskne , siis tulema ütlema , et Tartu Ülikool raamatukogu olema sama lugu , ainult see vahe , et seal ei olema klaasputka , turvamees ning sissepääs valvamine koorem olema üheainsam töötaja kandma .
Tartu linnapea Andrus Ansip linnavalitsus püüdma leidma ehitaja juba aasta pooleli seisev Lill|Lille mägi vare , mis olema praegu graffity kunstnik pärusmaa .
peaminister Mart Laar kinkima Tartu rahuleping ootamatu hinnang andma|andnud Venemaa suursaadik Aleksei Gluhhovile 5. klass ajalooõpik koos see juurde käiv töövihik .
politsei andmed olema Tartu poolt tulema|tulnud Seat kalduma|kaldunud libe vastassuunavöönd ja põrganud|põrkama seal kokku Tallinn tulema|tulnud BMW .
Tartu Ülikool ühiselamu viima lähiaeg üle internet .
balti assamblee ja balti Minister|Ministrite nõukogu ühine istung Tartu käsitlema kolm riik majanduslik ja kaitsealane koostöö ning see valdkond areng Eesti eesistumisaeg jooksul .
Tartu ülikool pearaamatupidaja Epp Vengerfeldt ütlema , et reede õhtu olema laekuma|laekunud üle tuhat kompensatsioonitaotlus jaanuar ja veebruar sõit kohta .
mina olema oma uurimisbaas Tartu , Võrtsjärv limnoloogiajaam ja välibaas Puhtulaiul Virtsu poolsaar .
uus olema ainult Tartu linnapea Tõnis Lukas ja Alatskivi vallavanem Ülo Must .
visiit käigus külastama Gruusia asekaitseminister ka üksik-vahipataljon Tallinn ja Rahuoperatsioon keskus Paldiski ning tutvuma kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus kõrgem sõjakool ja balti Kaitsekolle|Kaitsekolled ? iga Tartu .
Tartu linnavolikogu esimees Väino Kull ( Koonderakond nimekiri linn 6. , riik 25. koha|koht ) ütlema ise valimine osalev peamiselt sellepärast , et mitte erakond alt vedama .
arvestama see , et valitsus andma oma esimene tööaasta porgandimahl tähistama eeskuju , siis võima ka Tartu linnajuht eeskuju võtma , " lisama Viru .
Tartu Forselius Gümnaasium|Gümnaasiumi eesti keel ja kirjandus õpetaja Madis Paide jääma mullu kirjand hindama mulje , et koma olema noor seas enam au sees .
nii või teisiti olema kõik kuidagi Tartu seotud|siduma - kes seal sündima|sündinud , kes õppima|õppinud .
Tartu Postimees|Postimehe lugejaküsitlus vastama üle kolmsada lugeja , 94,7 % tema arvama , et sellenimeline Postimees|Postimehe lisaleht olema tingimata vaja .
Tartu Ülikool kliinikum juhatus esimees Urmas Siigur märkima , et uus seadus tulema vastu võtma selliselt , et see ei saama omasoodu tõlgendama .
Tartu maakond esindus jõudma läinud|minema neljapäev tagasi Pihkva turism areng seminar , kus osavõtja saama sõlmima otsekontakt ning kavandama koostöö , ütlema Tartu maavalitsus pressiesindaja BNS .
Tiiu Arr , Tartu tervisekaitsetalitus sanitaarhügieen osakond juhataja , TPM , 13. 05
üks võimalik põhjus võima välja tooma joove mootorsõidukijuht väljaselgitamine läbiviidud politseioperatsioon " kõik puhuma " , teatama Tartu politsei pressiesindaja .
1. Tartu Ülikool üliõpilaskond .
luuletaja Indrek Ryytle autoriõhtu 13. november Tartu legend kohvik .
vabadussõda algus kuni Tartu rahu olema ümmarguselt 14 kuu .
kõik see korduma mõni aasta hiljem Tartu , kui hooaeg algama heitjatele-tõukaja tänu Tammertile ääretult vara .
see joonistuskursus olema miski ühine Tartu kunstikool .
Tartu , 20. mai ( EPLO ) - Tartu alustama reede Riia ulatuslik reklaamikampaania , mis rõhutama " Tartu lähedus lätlane " ja kutsuma see külastama Tartu kultuuriüritus .
Tartu külg all vaht küla harima eile kõle tuul käes oma peenramaa pensionär Helle Toom .
Reformierakond käitumine solvuma|solvunud Isamaaliit kinnitama oma lahkumine Tartu v ? imuliidus .
homme näitama linateos , mis võima olema ka hoopis paar kuu hiljem Tallinn kohal filmima|filmitud , Tartu Emajõgi ääres Eesti kino 90. sünnipäev pidustus .
riik hakkama maja Tartu ülikool minema jupikaupa .
Tartu maantee küür peal asuv sportlik meelelahutuskompleks Zelluloos omanik Rein Kilk kinnitama , et selline plaan tema tõepoolest olema .
Urmet Kook Tartu
viimati Tartu käima juhtuma lugema Kivisild broshüür ja otsustama tegema fond|font sümboolne annetus .
paluma see kupong ajaleht välja lõikama ning faksima ( 27 390 345 ) , saatma kiri ( kiri toimetaja , Gild|Gildi|Gilt 1 , Tartu EE2400 ) või tooma Postimees|Postimehe Tartu toimetus .
populaarseim sihtkoht olema sakslane Tallinn , see järgnema Tartu ja Saaremaa .
8. veebruar kaitsepolitsei kirjutama|kirjutatud avaldus osutama Sepp võimalik korruptsioon ja ametiseisund kuritarvitamine seoses see , et Kesklinn vanem endine asetäitja Tõnu Heidov ja suhtekorraldaja Tiina õunapuu asuma Kesklinn tollane vanem Hannes Kuhlbach|Kuhlbachi teadmine elama linn raha eest remonditud|remontima korter südalinn Tartu maantee 6 elumaja .
Tartu võtma üks ülikool õppejõud mina nööp kinni : " kas sina , kurat , teadma , mis tee ? !
eile avama Tartu Kunstnik Maja Tartu õpilane kunstinäitus .
täna mööduma 11 aasta luuletaja vall naelapea ( 10.06.1934 Tartu - 15.08.1989 Toronto ) surm .
kolm kord aasta - Jõgeva , Tartu Estvokaal festival ja Saaremaa solist konkurss - korjama tema õpilane auhind .
Kahekordne Tartu maraton võitja Westin|Westini samm näima too hetk üpris tönts , vaevu hoidma tema grupp " saba " kinni .
võibolla olema mina õigus , kui ütlema , et Tartu kesklinn olema rohkem räämas kui Tallinn oma .
Tartu jaguma ülikool kevad-päev sündmus täna kell kuus hommik kuni järgmine hommik .
Eesti jäähokimeistrivõistlus juhtima pärast teine ring ( kuus voor ) Tartu välk-494 , kes olema koguma|kogunud 11 punkt .
jalgrattur elu veer|veere nagu hernes , kui Eesti profirattur üldse välismaa põhitöö ei käima , vaid kogu aeg Tallinn ja Tartu võidu sõitma .
see , kes niisama lihtsalt ei võtma ette minek Viljandi lossimägi , Rakvere linnus või Tartu toomemägi , tegema see see suvi tänu Quasimodole Viljandi , Draculale Rakvere või Robin Hoodile Tartu .
kindlasti olema see Keskerakond , kes ei hakatama koostöö tegema , kuulutama Reformierakond Tartu liider Neinar Seli 1996. aasta võidukas valimistulemus selguma .
Pisike|Pisikene Kuressaare pood järgnema tuttav abi teine Jõgeva ning tilluke mööbliosakond Tartu .
olema doktor Rebane ( ? ! ) , kes olema päris doktor ( ega päris rebane , vaid hoopis shaakal - sest Tartu ei leidma|leitud kuskilt rebasetopis ) ; avamine olema kunstnik arstikittel , aga tema olema ju arst ; nägemiskontroll tabel olema galerii tegelikult olema , see olema diapositiiv , mis panema õige pidama ( st . valesti , sest tegelikult tulema tekst panema pöördpilt aparaat ) diaprojektor ning sisselülitamine järel ilmuma Saint-Exupéry sõna läbi paberekraan udune valguspilt ( tehniline põhjus - see märk oma tähendus - demonstreerima “ nägemistabel ” - selliselt vaid avamine , argipäev kleepima autor ekraan asendusleheke ; ent sina võima paluma galerist demonstreerima ka autentne variant ) .
Tartu linnavalitsus olema lubama|lubanud tänavu esimene kvartal ütlema oma lõplik seisukoht , mis saama Lill|Lille mägi pooleliolev ehitus .
paraku küsima see eest aasta nii suur raha , et palju jurist , aga väidetavasti ka Tartu Ülikool õigusteaduskond , olema sundima|sunnitud kasutama ESTLEX piraatkoopia .
elektrik , kes olema Tartu kommertspank kaotama|kaotanud auto raha , võtma samuti raha välja , jätma arve vaid minimaalne summ|summa .
Ene Lepa|Lepp sõna olema Tartu koolituskeskus mullu kevad|kevade informeerima|informeeritud , et riikidevaheline kokkulepe ei olema planeerima|planeeritud praktikant koht Baierimaa talunik liit vahendus .
tänavune Tartu maraton kandma järjekorranumber 35 ja pidama toimuma 13. veebruar .
see kurvem olema nüüd tõdema , et valitsus kavatsema oluliselt kärpima Tartu eraldatav assigneering .
Tartu leidma kammeransambel Multicamerata kontsert ase täna kell 18 ülikool ajalugu muuseum .
ehk tahtma nüüd tavainimene rehmama kõik see tervishoiukorraldus kava peale käsi ja küsima hoopis : kas mina tulevik pääsema veel Valga Tartu tohter juurde ?
täpne hoop õige koht tekitama tund miski saavutamine , lisa kuuluma see mäng juurde ka mõtlemine ja arvestus , ” selgitama Tartu piljardiklubi pangatöötaja asutajaliige Raul Piirimees oma kirg põhjus ja lisama , et lisa andma piljard ainulaadne võimalus minema õhtu naine välja ja tegema ühtlasi sport .
järgmine paluma riigikogu kõnepult välisminister Siim Kallas , see et vastama Riigikogu liige Mart Laar|Laari ja Jaanus Betlem arupärimine Tartu rahu tunnustamine kohta .
Reet Sool õpetama Tartu ülikool inglise filoloogia , tema olema ilmuma|ilmunud mitu ingliskeelne artikkel tundma|tuntud kirjanik kohta ( Carroll , Poe , Vonnegu , Salinger ) .
Deivil Tserp Tartu
esindatu olema üksteist erakond ja leidma , et kui piirileping sõlmima , siis tulema see ratifitseerimine riigikogu vastu võtma deklaratsioon Tartu rahuleping sätestama|sätestatud põhi-alune|põhi-alus kehtivus kohta .
Tartu Maaspordiliidu|Maaspordiliidud|Maaspordiliit ja Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi sõber selts korraldama|korraldatud mihklipäevajooks meelitama Raadi mõis vare juurde 600 jooksuhuviline .
Tartu Ülikool õppeprorektor Volli Kalm|Kalmu sõna otsustama ülikool valitsus eile , et edaspidi panema rõhk magistriõpe .
pataljon lahkuma Tartu Valgevene 02.08.1942 ja jõudma pärale 05.08.1942 Novojelnaja , kust suunduma jalgsirännak Novogrodekk ja asuma endine Poola ratsavägi kasarm .
Tartu näide ei avanema selline vaade kusagilt .
Tartu Ülikool kirurgiakliinik arst
aasta 1970-1975 töötama tema kirurgiaosakond juhataja Tartu sõjaväehospidal .
Eesti rukis selts korraldama reede Tartu põllumajandusülikool saal Eesti rukis päev , saal istuma sadakond inimene , kirjutama Sakala .
Tartu I ja II muus|muusi osalemine Balt|Balti akordionifestival Rootsi 4000
Tartu kunstnik Heli Tuksam looma vitraazhipuu .
võistkond treener olema Tartu Ülikool arvutiteadus instituut dotsent Rein Prank ja AS APT programmeerija Indrek Jentson .
Tartu riigikaitse osakond .
" pakkumine läbi vaadanud|vaatama komisjon otsustama jätkama läbirääkimine tema kaks pakkuja , " ütlema haridusministeriumi Tartu projekt juht Aado Altmets reede BNS .
mängima kaitseliit puhkpilliorkester , laulma Tartu akadeemiline meeskoor .
Tartu boks vastu olema mina esindaja sõna huvi küllalt suur , palju võtma kaasa igasugune infomaterjal .
kui mina omakorda pääsema käima Kaplinski maakodu Tartu ja Võrumaa piir , olema üllatuma|üllatunud see , kuidas rahvusvaheline kultuuriseminar tähtesineja elama oma armastama|armastatud keskkond .
muidugi , mis isamaalane minister ütlema , see kohta olema mina väga raske lähem kommentaar andma , küll aga ei saama|saanud mina jätma sõna võtma pärast see , kui saama üks oma endine õppejõud , Tartu Ülikool lugupeetud professor kiri , kus tema kurtma , et kui siseministeerium hakkama muutma kodakondsuspoliitika , sisse tooma piiramatult migrant , et elanikkond suurendama , ning et sündimus tõstmine ja võitlus kuritegevus näima taanduv teine koha|koht , siis pidama palju Tartu kodanik selline kavatsus kuritegelik eesti kultuur , rahvus ja keel vastu .
seni olema Pärnu sama lai kaubavalik müügiasutus , kui see olema näiteks Tallinn või Tartu kaubamaja .
südamenädal projektijuht , Tartu Ülikool kardioloogiakliinik arst Margus Viigimaa tõdema , et seitse aasta peetud|peetuma|pidama nädal järel inimene siiski juba teadma , et suitsetamine , kõrge vererõhk ja toit suur kolesteroolisisaldus olema kolm kõige hullem süda vaenlane .
september selguma , et Tartu ülikool ei jätkama õping mitte keegi .
Tartu ülikool prorektor Teet Seen|Seene sõna olema praegu tööturg halvim aeg möödas .
nagu hiinlane New York , kirjeldama üks naljamees tartlane -- Tartu vaim saabumine .
Tiina Tõemets , Eesti Õdede Liit , Tartu ülikool õendusteadus magistrant
peaminister Mart Laar märkima , et Reformierakond olema politseireform heaks kiitma|kiitnud ning kui Tartu reformierakondlane see ei nõustuma ja soovima linn koalitsioon loobuma , ei kavatsema tema see sekkuma .
Urmet Kook Tartu
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Tallinn alustama Tartu maantee rekonstrueerimine ette jääv parkimisplats sundvõõrandamine .
Kõnele reageerima teravalt Tartu Ülikool emeriitprofessor Helmut Piirimäe , kes katkestama tema esinemine märkus , et publik olema tulema|tulnud kuulama teaduskonverents , mitte parteikoosolek .
hüvitus saama ka Tartu Riigikogu pääsema|pääsenud suurärimees ning parlament ilmselt rikkaim liige Neinar Seli , kes riik samuti Tallinn korter üürima .
juht toimetama raske vigastus Tartu Maarjamõis haigla .
üleeile kell 18.05 teatama häirekeskus , et Tartu vald vaht küla maja number 11 juures olema kraav sattuma|sattunud nafta .
" see likvideerima Tartu valge laik Hiinalinn , Ropka ja Karlova , " lisama tema .
EV valitsus , haridusminister ; 1997-1999 Tartu ülikool , lektor ; 1997-1998 Hugo Treffner gümnaasium , külalislektor ; 1996-1997 Tartu linnapea ; 1995 riigikogu liige , kultuurikomisjon esimees ; 1992-1995 Eesti Rahva|Rahvas muuseum , direktor ; 1989-1996 Tartu ülikool , lektor ; 1987-1989 Rõngu põhikool , õpetaja ; ühiskondlik tegevus : 1996-1999 Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi sõber selts esimees ; 1995-1996 riigikogu liige , kultuurikomisjon esimees ; 1993-1999 Tartu linnavolikogu liige ; 1990-1992 Eesti Kongress|Kongressi delegaat ; 1987-1992 Eesti muinsuskaitse selts juhatus liige
seis 13 : 9 tunduma Tartu võit juba käsi olema , ent Pärnu leidma veel jõud .
aga mina tulema see juurde tagasi ja mina olema tõsine palve justiitsministeerium ja justiitsminister , et Tartu Ülikool kriminalist koolkond võtma südameasi ja tegema üks kriminaalseadus , mis olema praegusaja Euroopa nõue vastav .
Eenmaa arutama nii ülikool kui kohtumine raekoda Tartu linnapea Roman Muguriga , mis mõlema linn saama tegema Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud kiirtee ehitamine kiirendamine ja teine kaks linn puudutav küsimus .
19. juuni kell 16 : süütama Tartu Narva mägi laulupeokivi juures 130. juubelilaulupidu tuli .
Akropolis ralli staar nimetama|nimetatud Markko Märtin annetama nimetus kaasas käiv 5000 dollar Tartu Ülikool kliinikum lastefond|lastefont , kes kavatsema raha kasutama hingamisaparaat muretsemine .
Tiit Veeber , ettevõtja Tiit Veeber olema Tartu linnavolikogu liige .
Jüriöö jooks tulemus : 1. Tartu OK Ilves I ( Tiit Tali , Elo Saue , Mati Tiit , Kristi Vassil , Armo Hiie ) 3 : 04.09 , 2.
Tartu vana arestimaja meetod : lusikas kongisein auk uuristama enam kindlasti põgenema ei pääsema .
Esimes päev järel : Tallinn - Tartu 155 : 145.
vastsündinu suremus olema suurem Tallinn ja Tartu , sest maakond arst saatma oma riskantne rase paremini varustama|varustatud haigla .
paraku olema Tartu selline ajalooliselt kujunema|kujunenud mitu , nagu näide Vitamiini-Ilmatsalu-Veeriku-Puusepa-Näituse , Aardla-Raudtee-Soinaste ja Jakobi-Baeri-Kroonuaia-Tähtvere .
1965. aasta lõpetama Elmet Eesti põllumajandusakadeemia insener-maakorraldaja eriala , 1974. aasta kaitsema|kaitsma tema Tartu Ülikool majandusteadus kandidaat kraad .
Kohtuvaidlus puudutama Tartu kesklinn Vallikraav tänav paiknev era pank peamaja asuv ruum seotud|siduma rendileping , mis pankrotistuma|pankrotistunud pank haldur soovima tühistama .
lõpetama|lõpetanud Tallinn 37. keskkool , Tallinn Spordikool ja Tartu Ülikool psühholoogiaosakond .
majandusministeerium tegema erastamisagentuur kaudu AS Esoili ja RE Eesti kütus järelevalve ja haldusnõukogu ettepanek sõlmima solidaarne vastutus leping mullu november , et tasuma Tartu kommertspank väidetav , kuid tollal veel kohtulikult kinnitamata võlanõue .
raekoda korraldama|korraldatud pidulik üritus kirjutama leping alla Vanemuine Selts|Seltsi esimees Evald Kampus , Saku Õlletehas peadirektor Cardo Remmel ja Tartu Kultuurkapital nõukogu esimees Jaak Viller .
taevas sähvima nagu suvine põuaäike , rääkima Aivar Palmre , kes nägema 17. november esimene tund Tartu auto Võru sõitma oodatu ööpäev varem saabuma|saabunud leoniid|leoniidide tähesadu .
nüüd küsima see plaadi-kasseti-raamat tegemine Tartu õlletehas raha , ehkki mina arvama , et olema halb rahaküsija , väga kohmakalt tulema välja .
liikluspolitsei olema praegu teadma , et Tartu poolt sõitma Zhiguli 2108 ning Elva suund tulema vastu Aud|Audi|Aut 80.
" uus eriala sündimine olema Tartu ülikool tehnoloogiasiire suunama|suunatud tegevus väga oluline koha|koht , " rõhutama Tartu ülikool arendusprorektor professor hele Everaus .
algselt pidama ka tänavune kontaktmess olema Tartu , kuid firma vähene huvi tõttu jääma see Vanemuine teater planeerima|planeeritud üritus ära .
“ igaüks , kes festival ajal , neli päev jooksul Tartu südalinn ringi jalutama , pidama üritus osa saama , ” kinnitama Johanson .
tänavune Otepää Elva kulgema|kulgenud Tartu jooksumaraton võitma mõningane üllatus tartlane Margus Pirksaar .
Tartu Tartu järgmine aasta linnaeelarve nõudma enim vahend tervis ja veekeskus rajamine .
Tartu ja Valgamaa ( kumbki 18 suurmees ) jääma järgmine kaugele virulane selg taha .
kanal annelinn ei olema just koht , kuhu kutsuma ujuma , jalgrattatee Tartu peaaegu ei olema .
ja see lihtne põhjus : arst vajama eelkõige erialane täiendõpe ning see pakkuma Tartu Ülikool arstiteaduskond täienduskeskus .
- aprill 1931 - Tallinn ja Tartu rätsepatööline streik
Tartu olema vaid projektor , mis olema aga praegu kokku pakitud|pakkima , sest ülikoolilinn ei olema koht , kuhu see alatiseks üles panema .
“ pidama silm Tartu , kuhu kuuldavasti hakkama varsti jäähall rajama , ” teadma tema .
aasta lõpp avama Tartu üle Emajõgi ja Anne kanal viiv Eesti kõige pikem sild - 488 m .
nahk olema sündima|sündinud 1971. aasta , lõpetama|lõpetanud Tartu 3. keskkool ja kaitsma|kaitsnud 1995. aasta bakalaureus kraad Tartu Ülikool saksa filoloogia eriala .
peale hotelliost neelama kõvasti raha ka kaitseliit Tartu maja ümberehitamine .
seoses suvepuhkus olema Tartu büroo lahti viis päev nädal , pühapäev ja esmaspäev büroo ei töötama .
Tartu Ülikool geoloogiatudeng jääma kadunu oma ekskursioon “ tere sügis ! ” , mis traditsioonikohaselt suunduma prügimägi .
Ülikool nõukogu paluma minister : asutama Tartu eesti ja läti keel professuur .
Tartu Ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut käsutus olema|olnud endine sõjaline kateeder hoone olema teadlane kitsas jääma|jäänud , seetõttu tegema maja juurdeehitis , mis jääma olemasolev Riia tänav maja ja Vanemuine tänav õppehoone vahele .
politsei teisaldama aasta ligikaudu 3000 sõiduk , sealhulgas 1000 Tartu ja 1200 Tallinn .
" ise mina olema küll uskuma|uskunud , et suutma Tartu taas rekord parandama .
oma seni viimane , paar aasta tagasi valmima|valminud virtuaalne keskaegne Tartu videoklipp , mis võima nägema Tartu linnamuuseum ekspositsioon , kasutama mina lisa kõik ehitis , rajatis ja linnakeskkond üldine kujutamine seotud ära ka mõni üsna lihtne lahendus , mis abil võima taasloodud|taaslooma keskkond paigutama kõndima inimene , lendama lind ja liblikas .
TARTuFF nimi kandev festival olema kõik tasu ning festival korraldama MTÜ Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival koostöö Tartu linn , kirjutama Postimees .
sealt liikuma festival kolm päev Tartu .
kk Tartu meeskond treener Jüri Neissaar : “ teine poolaeg algul panema mina hea kaitsemäng kõik paik .
AS Tartu lihakombinaat juhataja Peedu Zeiger selgitama , et tema juhitav firma poolt loom kokkuostmine üleandmine rendiettevõte OÜ tlk kommerts käima kiiresti ja see ilmselt loom kõrvaldaja ei arvestama|arvestanud .
Tallinn Tartu maantee ja Türnpu tänav ristmik sõitma esmaspäev kell 12.35 kollane foorituli ajal ristmik Ford Scorpio , mis juhtima alkoholijoove 26aastane Gennadi .
mööduma|möödunud kevad|kevade Tartu Ülikool sotsiaalteaduskond lõpetama|lõpetanud Merle
kavatsetav muutus Tartu linn koerapidamiseeskiri meenutama giljotiin peavalu ravimine .
Tartu ülikool naistekliinik sündima 2005. aasta kokku 2146 laps , tema 205 olema enneaegne ning 38 kaksik .
ka mina Tartu külaline jagama mina arvamus , et oma 15aastane poeg|poja küll ei lubama see inimene väljalasketrakt eksponeerimine vaatama , mis eest maksma kõrge hind ka mina , Pärnu linn maksumaksja .
mis rohkem vaataja tegelane kaasa elama , unustama teatrimeedium ja etendus tema puudutama , see traagilisem see tunduma ( Pärnu 0 , 406 ; 0 , 267 ; 0 , 394 ; Tartu 0 , 164 ; 0 , 347 ; 0 , 209 ) , kuid huvi andma|antud juht eriline roll ei mängima|mänginud .
Jaak Aaviksoo , füüsik , Tartu Ülikool rektor - tõhus tegevus TÜ ümberkorraldamine ülikool teadus ja arendustegevus juht ning eelarvekomisjon esimees , tõhus panus ülikooliseadus , TÜ seadus ja põhikiri loomine
Noop sõna töötama Tartu õlletehas pudeliliin täisvõimsus , kuid ikkagi olema teadma|teatud toode osas turg nõudlus suurem kui tehas tootma jõudma .
Petangiturniiris ilmuma osa võtma kaks Tartu võistkond ja Valga võistkond ning Otepää võistkond .
tema korraldama 25. november Tartu Vanemuine kontserdimaja kõnekoosolek , mis rahvasuu juba rahvuslik optimism konverents olema ristima|ristinud .
Tartu Ülikool Kliinikum|Kliinikumi üldkirurg-õppejõud Seepter selgitama , et kui vanemarst teenima praegu põhipalk 10 500 kroon , siis see palk tõusma ettepanek järgi koos väärtustasu umbes 18 000 kroon .
Hõbemedal pälvima|pälvinud Tartu pere Leib / Cibus loobuma euromäng majanduslik põhjus .
Tartu ja Pärnu olema hea asukoht hoonestamata ärimaa tehinguhind olema|olnud vahemik 400-700 kr / m2 .
hiljutine kohtumine erakond Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas esindaja toonitama Tartu maavanem Jaan õunapuu , et maareform kulgema praegu normaalselt .
Tartu staier esindaja ja ajakirjanik tõestama tema vastupidine .
nüüd olema suurtähenarr . õigekirjanõue mööda minema , pelgalt tunderõhk alune|alus kippuma igasugune pealkiri kirjutama läbivalt suur algustäht : lavastus " kaotama|kaotatud aeg otsima " , film " üksinda kodu " , festival " Balt|Balti pärl " , Tartu rattaralli , IV Diskopäev , valge daam päev .
" kui Tallinn olema enam-vähem korrektne ja andma pigem rohkem tagasi , siis Tartu suhtuma vähem tagasi andmine kui loomulik teguviis , " olema noormees pahane .
lisa külastama Rootsi välisminister Tartu , kus tema avama Rootsi aukonsulaat .
Reformierakond pressiesindaja Hannes Astok olema öelnud|ütlema , et Reformierakond võima uus linnavalitsus tegema koostöö ka koonderakondlik valimisliit Tartu 2000.
Viktor Mägi , Tartu
Tarik ütlema , et kui Tartu linn panema oma osalus müük ja aktsia turuhind jääma väga odav , tulema Kotkan Energia leping järgi ostma Luunja vald aktsia neli miljon kroon eest .
Tartu olema seitse kutseõppeasutus ja omavalitsus olema taotlema|taotlenud kolm see munitsipaalomand .
lõpetama Tartu ülikool , seejärel töötama kolm aasta õpetaja , tegutsema Eesti õpilasmalev ja olema ka Teadus|Teaduste Akadeemia filosoofiaaspirant .
Tartu politsei tuvastama isik , kes laip leidma 20. märts Riia 8 juurest tänav .
täna 99 aasta tagasi sündima esimene eesti naisprofessor ( 1940 ) farmatseut akadeemik Alma Tomingas ( 15.09.1900 Rakvere - 29.01.1963 Tartu ) .
Mõtet asutama Tartu kesklinn piirkond käsitööline kvartal , kus asuma ateljee ja kunstikauplus , toetama nii linn kui ka kunstnik , teatama Tartu linnavalitsus pressiesindaja .
TraÜanov olema võimalus Tartu maakohus otsus esitama kassatsioonkaebus riigikohus .
lisa eile Tartu ilmuma hakanud|hakkama tasu ajaleht Tartu börs kaaluma Eesti meedia kontsern tasu ajaleht asutamine ka Viljandi , Rakvere ja Tallinn .
Tartu Ülikool professor
kuid mina ei nägema mingi vajadus hakkama see tee tegema korraga Tartu , sest probleem olema vaid seal , kus olema kurv ja suur liiklusintensiivsus .
Tartu Postimees kirjutama mullu 4. november , kuidas linn täitevkomitee püüdma see mõrvapaik linnasüda betoon kinni matma , rajama 1970s aasta lõpp kelder eluohtlik pinge sumisev alajaam .
Tartu Ülikool peahoone olema arhitektuurimälestis .
“ maakond olema veel palju koht , kus reovesi puhastamine olema kaugeltki nii hea järg kui Tartu , ” märkima Mandel .
" mina minema ju Tallinn , mis olema mina jaoks uus väljakutse , " väitma Tartu pärit Laidre .
Tartu vangla vajama 349 vanglaametnik .
NLKP Tartu linn ja rajoonikomitee kavandama|kavandatud hoone ehitamine Lill|Lille mägi alustama 2.
Tähtvere trikiratas , rula ja rulluisupark rajamine leping kirjutama reede alla AS Tref juhatus liige Andres Gailit , Eesti Mobiiltelefon ( EMT ) turundusdirektor Jüri Teemant ja Tartu linnapea Andrus Ansip .
esitama arupärimine õiguskantsler härra truuväli ühe Tartu toimuma|toimunud väga kummaline hoonestusõigus müük kohta , mis puhul olema mina põhjus arvama , et see olema ebaseaduslik .
võrdlus TÜ kliinikum tõstma üles küsimus , miks Tartu olema pensionär visiiditasu soodustus 50 % , aga Valga mitte .
isiklikult olema küll Tartu vaim tõeline kandja ei eriline ülevustunne ega ka õel iroonia see kohta miski väitma kuulma|kuulnud .
esimene number sisaldama Tartu Ülikool üldkeeleteadus professor Haldur Õimu artikkel keeleteadus kohta , Eesti keel Instituud|Instituudi|Instituut vanemteadur Tiiu Erelt|Erelti artikkel see , mis tahtma keelekorraldus ning professor Karl Pajusalu kirjutis eesti keel murre ja see kadumine kohta .
Postimees|Postimehe andmed võima täna lõuna ajal Tartu kokku tulev Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit aukohus seadma konteriskandaal mässima|mässitud riigikogu liige Jaana Padrik|Padriku valik ette , kas ütlema ära tema Tallinn munitsipaalmaja eraldama|eraldatud elamispind või lahkuma riigikogu .
tee ja sideministeerium taotlema Tallinn - Tartu maantee ehitus ligi 155 miljon , mis olema kuluma|kulunud kolm sõlmpunkt : kuuekilomeetrine Jüri-Vaida lõik lõpetamine , Mäo ümbersõit projekteerimine ja ehitamine ning Kärevere|Käreveri sild ja pealesõidutee ehitamine .
teine tulema " Kalevipoeg " stereo Lounge ’ st ning kolmas Anti Kustassoo Tartu ööklubi maasikas .
legendaarne tantsumemm , rahvatantsujuht Helju Mikkel ( 77 ) muutma neljas aasta järjest oma haldjatalu õu jõulumaa , et Tartu lasteaialaps saama nautima ehteestilik ning kommertsiväline jõulutunne .
Ago Künnap Ago Künnap olema Tartu Ülikool professor .
alates 1995. aasta olema Soome täiendusõppeühendus Ammatti Edistys Liitto ( AEL ) andma|andnud Tartu kunstikool õpetaja restaureerimisalane koolitus .
eile jätma Tartu ringkonnakohus laev meier|meierei 370 000 kroon väljapetmine süüdistatav Martin Leego ( 22 ) vaht alla .
kk Tartu meeskond saama Kriisa kiri 15 ja nurja 12 punkt .
lääs olema tunnustama|tunnustanud Eesti riik , mitte Tartu rahuleping .
kui Albrecht Dürer ( 1471-1528 ) sündima , olema Euroopa parasjagu maade-avastus aeg , Tartu valmima Toomkirik ja Nicolaus Copernikus ütlema , et maa tiirlema ümber päike|päikene .
Tallinn olema see Kadriorg , Tartu Toomemägi , Pärnu rannapromenaad ning vallikäär ...
Tartu linnapea ütlema seevastu , et tema olema see ametikoht lihtsalt vähe olema|olnud , et preemia ära teenima .
Tartu perekonnaseisuamet abieluregister seisma , et september 1941 abielluma linn kaks Suur-Saks|Suur-Saksa kodanik .
ainuke sedalaadi programm olema pärit kultuuriminister krahv Kunó Klebelsberg|Klebelsbergi|Klebelsberk ( Tartu ülikool audoktor ) , kes tutvustama 1928. aasta Budapest soome-ugri kultuurikongress avakõne Ungari sugulasrahvas poliitika .
Põlva füüsiline isik ettevõtja Jane Anton hinnang olema madal piletihind veelgi ahistavam see , et SEBE odav buss väljuma nii Tallinn kui ka Tartu loetud|lugema minut enne väikebuss väljumisaeg .
peamine eurosport vaataja olema noorem või keskealine mees , kes elukoht olema Tallinn või Tartu .
abilinnapea sõna hakkama Tartu edaspidi remontima koolimaja tervik üksteise järel , see asemel et üks aasta vahetama toru ja teine aken .
poiss pensionär ja invaliid ema püüdma isegi oma korter Tartu vahetama , et poiss odavam kool käima olema , kuid lõpuks otsustama tema poeg|poja ühiselt ikkagi kutseõpe kasu .
soov muutma kõik lastekodu avatum looma 1991. aasta Orvuna kasvanu liit , mis liige hakkama toetama lastekodulaps Pärnu , Harju maakond , Põlva , Tartu , Võru ja Lääne-Virumaa = Valdades tekkima lastekodu juurde tugipunkt , mis 1994. aasta kasvama välja ühing .
Tartu meesvõrkpallur teenima kuues meistritiitel , neli esimene võitma tema 1920.-1930. aasta .
Ford Tartu turundusjuht Argo Annuk rääkima , et tema ostma märts auto , mis hind aktsiis aprill eriti ei tõstma|tõstnud .
koolihoone esimene renoveerima|renoveeritud osa valmis detsember ning kool kolima sinna 10. jaanuar , ütlema Tartu abilinnapea Hannes Astok BNS .
aktsia jaotus olema Anne Soojune|Soojus järgmine : 50 % Tartu linn , 20 % Tartu jõujaam ( see omakorda 50 % munitsipaalettevõte Tartu Soojus ja 50 % giga ) ning 30 % Luunja vald .
keskus ehitama Tartu ehitusfirma Rand ja Tuulberg
tellima Tartu kunstikool silt lisa tekst Estland .
eelmine aasta era pank moratoorium tõttu majandusraskus sattuma|sattunud Tartu kultuurkapital olema kriis üle saama|saanud , hindama kultuurkapital juhataja Eve Lill viimane poolaasta kordaläinud .
varasem äriplaan kohaselt sulgema Eesti raudtee Tapa veduridepoo koos Narva , Tartu ja Valga asuv filiaal , mis tulemus jääma töö kokku 700-800 inimene .
a . Tartu
" Zyban tagama ajurakk normaalne tegevus ilma nikotiin vajadus , " kommenteerima Tartu Ülikool kopsukliinik doktor Ülle Ani .
Silma hakkama , et ükskõik , kas rääkima Tartu tugevus , nõrkus , võimalus , oht või tulevikukava , ei jääma|jäänud üks osa mainima ei teadus ega ka haridus .
Valga tüdruk Merle Laanemets tulema Tartu ülikool sotsioloogia õppima rohkem kui kümme aasta eest .
Elva , 4. auk ( EPLO ) - tervisekaitseamet võtma teisipäev Elva Verevi järv täiendav veeproov , kuna inimene olema teatama|teatanud võimalus , et vesi olema supleja päris ohutu , teatama Tartu raadio .
küll aga võima välisriik mõni suurem tulevikuprojekt puhul ( näide sild Saaremaa või Tartu lennuväli rekonstrueerimine ) asi ette võtma .
varem jooksma maraton Tartu Otepää , tänavune , 23. maraton start olema Otepää kesklinn ja finish Tartu Tamm|Tamme staadion .
Tartu vanamuusikafestival
Tartu maraton direktor Alar Arukuune|Arukuusk sõna olema rada pühapäev start kuni palu hea kord .
" Tallinn tahtma juurde kaheksa miljon kroon , Harju maavalitsus 5,3 miljon kroon ning Tartu maavalitsus 5,5 miljon kroon , " ütlema sotsiaalministeerium pressiesindaja Sigrid Tappo .
mootorkelk omanik olema palve , et tema kuni Tartu maraton ( 11. veebruar ) vältima rada|raja sõit .
mälestusfond väljamakstav stipendium suurus olema sõltuvus see , kuivõrd edukas olema TÜ sihtasutus kogusumma ehk 8,9 miljon kroon investeerimine , kuid see ei olema väiksem kui 100.000 kroon , ütlema ETA Tartu ülikool sihtasutus juhatus liige Indrek Mustimets .
Tartu ülikool rektor saama ise ametisõiduk ligi pool miljon kroon maksev luksuslik Volvo S80 aeg , kui säästueelarve tõttu kärpima ülikool nõukogu kõik teaduskond raha .
? kuna kepikõnd sobima harrastamine praktiliselt kõik inimene ning ei sõltuma inimene vanus , siis sügis toimuv üritus propageerima just see spordiala , ? selgitama Tartu linnapea Laine Jänes .
see toimuma 6. ja 7. oktoober Tallinn Estonia kontserdisaal ning 8. oktoober Tartu Vanemuine kontserdimaja .
kolmapäev pidama ülikool raamatukogu oma viimane istung Tartu linnavolikogu , mis kolmeaastane töö aeg vahetus kolm linnapea ja valitsus .
Kabinet ainuke maal , talvine Tartu pilt , asuma istuv linnapea selg taga .
Tartu linnapea Roman Mugur andma tuli üle Otepää ametivend Aivar Nigolile ning Pühajärv vald elav kunagine suusakorüfee Alevtina ja Pavel Koltshinile , kes läitma ka uus tuli Tehvant suusastaadion .
ingliskeelne õppekava olema Concordia rahvusvaheline ülikool , Eesti kõrgem kommertskool ja Tartu Ülikool .
eile hakkama Tartu linnavolikogu eelarve ja majanduskomisjon arutama linn järgmine aasta eelarve .
Tallinn olema kuritegu avastamine protsent umbes 12 , Tartu 45.
" sõber ise loomulikult eitama see , " ütlema Tartu kriminaalpolitsei komissar Juhan Sepp .
praegu tegutsema Tartu hansakeskus AS mees & naine kaubamaja , Hansapank kontor ning lähiaeg avama ka restoran .
" praegu jätkama Tartu Ülikool riigiteadus eriala , kuna vahepeal jääma õppimine töö tõttu soiku , " lausuma poliitika-Simson .
Tartu kunstimuuseum avama|avatud kurss koolkond näitus panema mõtlema see üle , miks see neo-popp laine ei tahtma kuidagi vaibuma .
Tartu maalikool üks järjekindlam jätkaja Helle Vahersalu tähistama 22. oktoober 60. sünnipäev , mis puhul olema Tartu avama|avatud kaks tema näitus .
kaks inimene toimetama tunnistaja Tartu prefektuur põhjalikum ülekuulamine , kuid vabastama pärast see .
mina ei jääma|jäänud uskuma Tartu veevärk juht esialgne kinnitus tasu vajalikkus ja seaduslikkus , vaid lahkama probleem alates vesi puhtus individuaalkrunt kuni ühisveevärk ja kanalisatsiooniseadus vastuvõtmine Riigikogu .
ülevaatenäitus ennistama|ennistatud töö olema aasta 1971 , 1976 , 1982 - kõik esmalt Tartu , seejärel Tallinn .
Tartu olema üsna sõbralik keskkond , kus äri ajama .
nagu eelmine aasta , nii olema ka see aasta politsei laekuma|laekunud mitu avaldus inimene , kes olema Tartu kohama|kohanud|kohtama vikatimees ehk surm .
see tulemus olema Tartu teadlane kaitsma|kaitsnud juba üks doktoritöö ning mitu magistritöö .
" Tartu olema koostöö huvitama|huvitatud , sest selline projekt andma linn Euroopa kultuurikontekst kõlapind .
nädalavahetus Tartu viibinud hakkama kindlasti silm mõni muutus tavapärane linnapilt - kas või helieksperimenteeriv reedene kontsert raekoda plats või hilisõhtuti film helendama|helendanud uus ostukeskus sein .
kummardus väärima festival korraldaja , kes tegema Valgre esitamine ettepanek Tartu räppari Chalice ’ ile .
arutelu linnavalitsus poolt üldplaneering põhimõte kaitsma määrama|määratu|määratud linnaplaneerimine osakond peaspetsialist Indrek Ranniku jääma seisukoht , et Tartu üldliiklusskeem huvi olema uba tänav avamine kindlasti vaja .
23. jaanuar 1968 Tartu .
Tartu asuv ettevõte tulema külm vesi ja kanalisatsioon eest maksma kolm kord enam , 18.55.
MK-etapp olema korraldama|korraldatud ka Tartu .
projekt saama algus Tartu ja Turu teedevalitsus koostöö 1996. aasta lõpp ning see võtma osa veel aktsiaselts Viatek Soome , Tartu maavalitsus , Peipsi-äärne omavalitsus ning Peipsiveer|Peipsiveere areng sihtasutus .
Tartu ülikool vana anatoomikum professor .
kohtuistung ärajäämine päev teatama advokaat , et tema olema Tartu vaja advokaat osalema teine istung .
sild väitma , et üliõpilasküla kängumine panema piir Tartu Ülikool kasv .
see aasta Tartu muusikapäev 15.-17. maa|mai tahtma korraldama teine alune|alus .
Tartu Maarjamõis traumapunkt ütlema Postimees|Postimehe , et Oinusel olema mõlema silm all verevalum , luumurd tema ei olema|olnud .
läbirääkimine projekt liitumine käima Tartu jõesadam .
Tallinn , 3. aprill ( EPLO ) - Tartu maantee lootusetult lagunema|lagunenud südalinnajupp ümberehitamine minema linn mullu räägitud|rääkima 100 miljon kroon asemel maksma koguni 220 miljon , linnavõim põhjendama hinnahüpe ehitusmaterjal kallinemine , kirjutama sl õhtuleht .
professor Wolfgang Drechsler juhtima mina tähelepanu baltisaksa literaat Oswald Hartge ( 1968 : 255 ) mälestus , kus kõnelema see , kuidas Tartu rebane pidama talveõhtu pidutsemine hulga Üxkulle ja seejärel kakskull muretsema .
12. jaanuar hilisõhtu asuma soomusrong nr 1 ( kapten Anton Irv ) ja nr 3 ( alamkapten Oskar Luiga ) tapp Tartu poole tee .
eks intervjueerija olema noppima|noppinud mina jutt intriigihimuliselt välja see , et mina Tartu meeldima nagu rohkem .
tema viima Tartu Maarjamõis haigla ja tema elu olema enam oht .
tema hulka kuuluma näide Sienema korter Tartu maantee , kontor Türnpu tänav , maja soo|sugu tänav ja mitu kinnistu .
tunnelkollektor valmimine koguma kokku ka ülejäänud 20 % Tartu linn reovesi , mis seni olema jooksma|jooksnud otse Emajõgi .
" probleem olema uus , see olema märgatud|märkama juba aasta tagasi , " ütlema Tartu Observatoorium vanemteadur Mihkel Jõeveer kosmoselaev kummaline käitumine kommenteerima .
Soome Isko ostma Tartu rehvikeskus
nüüd olema nn tehniline piirilepe mõeldud|mõtlema , et iseenesestmõistetavalt tulema ära andma Tartu rahu järgne ala , mis olema praegu Eesti tagastama .
kuidagi ei saama olema nõus Tartu transpordikeskus juhataja Sulev Sannik|Sanniku ütlus , et Taara puiestee mõlema sõidutee olema kahesuunaline .
Lääne|Lääs ringkonnaprokuratuur vanemprokurär|vanemprokuräri Ly Tartu sõna olema politsei kuriteotead registreerima|registreeritud ja hetk käima kõik asjaolu väljaselgitamine ja analüüsimine , vahendama ETV BNS uudis .
Tartu Ülikool professor Ene-Margit Tiit andmed olema ühe laps kasvatamine tegema|tehtud kulutus 1998. aasta hind 1358 ( väikelaps ) kuni 2225 kroon ( nooruk ) kuu .
viis Tartu Karlova gümnaasium kümnes klass neid alustama kampaania traditsiooniline kirjand kaitse juba veebruar , kui saatma laiali avalik kiri , mis heitma haridusametnik ette kiirustamine : õpilane meelest tulema algul selge tegema , mis olema uus eksam sisu .
sotsiaaltöö eriala jagunema ( vähemalt Tartu Ülikool ) kaks haru : nõustamine ja sotsiaalpoliitika .
Eesti suurim raviasutus SA Tartu ülikool kliinikum käima ravi , õpe , teadus ja arendustöö ning seal kohaldama Eesti uus ravimeetod ning ravim .
29.02.2004 kell 3.00 aeg toimuma tulekahju Tartu maakond Rannu alevik asuv kortermaja .
niisugune olema hind rabama , lisanduma vedu ja ladustamine Raadi , vedu Luunja katlamaja ning AS Tartu jõujaam kulg|kulu ja kasum .
Tartu nahahaigus kliinik ülemarst oletama , et tegemine võima olema osa mõni mahukam uuring .
Rein Jalak lõpetama Tartu ülikool spordimeditsiin osakond 1977. aasta .
" see pöördekoht olema nõrk , tema tulema tugevalt välja mängima , " ütlema Alver Tartu maantee ja Rävala puiestee kohtumispunkt jääv hoone kohta , mis kerkima endine ametiühingumaja asemele .
üheksa kuu jooksul hindama ettevalmistus saama|saanud kohtunik juhuslik külastus põhimõte söögikoht Tallina , Tartu , Pärnu , Rakvere ja Saaremaa .
Tartu maakohus tegema täna teatav otsus OÜ Killinke pankrotihagi AS Kevatruck ehk endine AS Favora tankla vastu .
loomulikult olema enamik vastaja Tartu ja Tartumaa ( küllalt palju olema vastaja näide Elva ) , kuid oma arvamus olema toimetus saatma|saatnud ka lugeja Lääne-Virumaa , Viljandimaa Rams|Ramsi|Ramss , Kohtla-Järve , Valga , Tallinn , Põlvamaa ja mujalt .
sama aeg tulema Vähi välja jutt , et Tartu rahu kehtima sellepärast , et tema kehtima niikuinii .
“ teller olema pinge , ” ütlema Era Panga|Pank Tartu kontor raha välja võtma|võtnud 31aastane naine .
Tartu Ülikool Seitsmenda samba|sammas fond|font stipendiumikonkurss , mis olema mõeldud|mõtlema ülikool kaks viimane aasta üliõpilane ja kraadiõppur .
Tartu ülikool raamatukogu konverentsisaal olema parajalt rahvas täis , publik silmade-kõrv all rääkima päris tõsine asi .
Tartu tegutsev puidufirma andma üle oma esimene kultuuristipendium Tartu noor viiuldaja ansambel esiviiuldaja Marlis Tipmannile .
kontsert andma segaansambel Männik|Männiku Sven Malm|Malmi juhatus , spetsiaalselt tõrv muusikakool juures moodustama|moodustatud viiuldaja orkester ja noor peotantsija Tartu .
Tartu Anne turg ei leidma|leitud ostja
Tartu linnapea Roman Mugur :
eelolev nädalavahetus pidama EMKL esimene topeltvoor , kus olema ka esimene kohtumine väljaspool Tartu ja Tallinn .
kopsuarst Ülle Ani Tartu kõnelema rohke illustreeriv materjal tuginema suitsetamine kui tõsine sõltuvus ja andma soovitus see vabanemine .
Alar Häidberg pidama ise Tartu valvekeskus endine ( kiri järgi alates 6. veebruar ) töötaja .
aga küsimus olema jah see , et kas siis riik tõesti ei saama ise aru , et kui Isamaa juht kutsuma tema siia Tallinn elama , siis olema see ühesuunaline liiklus , tema tulema Tartu ära ja see lõpma|lõppema ka see sõit sealt ära .
Tartu keeltekool saksa keel 1987-1992
Tartu rahu lõhkumine algama 1945. aasta ja Petserimaa tükeldamine tabama kogu Eesti too moment valus löök , kõige rohkem seal elav inimene .
Eesti A-klass meistrivõistlus võitma võistkondlikult noormees Tartu Do , Lasnamäe SK ja Tallinn põhjakotkas ees .
Tartu ilmajaam sulgemine kohalik võima eelnevalt informeerima olema terror , ütlema Lukas .
tema lõpetama J. Westholm Poeglaste Gümnaasium|Gümnaasiumi 1935. aasta ja õppima majandus Tartu Ülikool 1935-40.
kui Eesti lennuamet juht , Tartu vallavanem ning volikogu liige , samuti lennujaam aktsiaselts töötaja olema nõus seisma ööpäev otsa raketikütus mahuti kõrval ning seejärel tuuline ja sombune ilm Raadi maanduma , võima tema taotlus lugema aus .
kui Tartu Jaan|Jaani kirik skulptuur oskama rääkima , siis kõnelema tema kõigepealt oma sünd 14. sajand kolmas veerand .
ajakirjandus olema nimetama|nimetatud keskpank president kohale ridamisi erinev kandidaat , nagu peaminister majandusnõunik Heldur Meerits ja praegune Eesti Panga|Pank nõukogu liige , Tartu Ülikool majandusteaduskond dekaan Jüri Sepp .
väitma , et pärast Linnar Priimäe|Priimägi lahkumine “ postimees ” tõestama Tartu leht üle hulk aeg , et suutma Eesti kultuurielu mõjutama .
kava taastama mõni Tartu kool koolivorm tulema suhtuma ettevaatlikult ja küsima , mis see tähendama .
Tartu : tegemine ei olema ju kivi hoone vare vaid puit hoone kivivundament ?
Sündmust saama jälgima Tallinn tähetorn , Tartu Toomemäe|Toomemägi ja Tõravere observatoorium .
Victoria ise olema samasugune seis : 17aastaselt saama tema sisse Tartu Ülikool õigusteaduskond ja just sama päev kuulma , et Tallinn hakkama töö inglisekeelne ärikool .
Tartu Ülikool sihtasutus kinnisvaranõunik ;
Tartu maraton olema|olnud iidne üritus .
suur töö olema ära tegema|tehtud eestlane väljaselgitamine mitu eluala , sealhulgas Tartu ülikool üliõpilaskond .
lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool vene keel ja kirjandus osakond ( 1974 ) .
Tartu Ülikool lastekliinik juhataja , seminar korraldaja professor Tiina Talvik sõnama , et laps haigus tulema ravima juba enne kool .
Linnamäe märkima , et kohe pärast Tartu õlletehas kõik aktsia ostmine eelmine aasta aprill hakkama Magnum Grupp otsima ettevõte strateegiline investor .
enne see olema tema kaks aasta Tartu tänavalaps koos kõige halb , mis see juurde käima , sest ema viskama poeg|poja kodu välja .
Uusma sõna pidama Tartu stuudio ETV juhtkond käsk olema 1. märts välja kolima|kolinud praegune asukoht Vanemuine tänav , kuna rendikulu olema liiga suur .
kaks punkt jääma liider maha Elo Roosileht ( Tartu ) , kolm punkt Sulev Pallon ( Hellenurme ) .
teos metsasarv ja klaver tellima Sisask|Sisaski kirjastus " edition 49 " vahendus tundma|tuntud saksa metsasarvemängija Thomas Crome , kes olema Eesti muusik tuttav Tartu metsasarvepäev ja mitu meistrikursus .
nagu teledebatt selguma , ei teadma Tartu enamik linnapea kandidaat volikogu esimees ja linnapea pädevus linn esindamine .
täna mööduma 25 aasta psühholoogiaprofessor Konstantin Ramul|Ramuli ( alumine pilt ; 30.05. 1879 Kuressaare - 11.02.1975 Tartu ) surm .
täna olema “ Tartu maja ” Eesti NSV ehituskomitee esimees asetäitja Aadu Kana , kes andma kollektiiv üle NLKP keskkomitee , NSV Liidu|Liidud|Liit Minister|Ministrite nõukogu , üleliiduline ametiühing kesknõukogu ja Ülknü Keskkomitee rändlipp 1987. aasta töö eest .
Tartu maakohus kuulutama Bergmann pankrot välja mullu 28. august .
viis aasta tagasi lood Sensatsiooniline Tartu kevadbänd , mis tegija ise sõna olema juba kultusbänd piirjoon võtma .
1948. aasta Tartu raekoda plats rajama|rajatud klassitsistlik purskkaev olema amortiseeruma|amortiseerunud .
näide ka Jõgeva ja Põlva noor olema kasvõi nädalalõpp märksa lihtsam Tartu tulema , kui hakkama Tallinn sõitma .
siiski leidma nii palju austaja kui ka kriitik , et kõik 15 aasta jooksul olema jäääär muutumatult olema|olnud ehtne Tartu vaim kandja .
tähtis kuju olema ka Tartu ülikool rektor ja Pärnu valima|valitud rektor , kes pidama ka kõne , " selgitama tema .
lõplik valik tegema sotsiaalminister , Tartu linnapea ja ülikool rektor juba kevad|kevade hakul .
mõni kuu keskmine temperatuur Eesti : 2,3 ° Mustvee , 4,1 ° Narva , 4,6 ° Kuressaare , 5,9 ° Tartu , 6,2 ° Võru ja 6,3 ° Valga .
Worldloppet|Worldloppeti sari kuulumine olema Tartu maraton tegema|teinud lisa rahvaüritus tippspordisündmus .
Suur tänu Tiiu Kullisaar , Aune Rehema , Kersti Zilmerile , Tiiu Vihalemma ja Mihkel Zilmerile Tartu Ülikool biokeemia instituut meeldiv koostöö eest !
Pushkin ausammas rajamine initsiatiivgrupp liige Sergei Issakov olema kinnitama|kinnitanud , et kuigi poeet ei külastama|külastanud kunagi Tartu , olema tema siin palju tuttav ning tema tahtma isegi Tartu kaudu lääs põgenema .
kui maanteeamet see raha leidma ei suutma , siis tasuma Viapontile Tartu teedevalitsus eelarve .
Indrek Ranniku kinnitama , et kui kanal Tartu tulema , olema see viima pluss .
Tartu linnavalitsus maakorraldusosakond spetsialist Madis Kaing selgitama , et korteriomand kinnistamine jõudma läbi mitu etapp .
seepärast olema koda liige koguma|kogunud näide Tartu linnavalitsus telefoninumber , et juhatama abivajaja õige kohta .
valgustusajastu omane lai huvidering Petersen kuuluma vene luuletaja Vassili Žukovsk|Žukovski Tartu sõber ringi ja olema avaldama|avaldanud eesti rahvalaul tõlge .
olema mõte , et Tartu trükikoda toodang saatma Tallinn , et Tallinn sundeksemplar keskus jälle Tartu tagasi saatma .
see paaris olema põhiturniir mäng edukam Tartu meeskond , võitma neli kord viis .
Tartu vangla olema 479 kamber ja reedene seis viibima seal 491 kinnipeetav , ametlikult avama vangla 15. november .
Tartu linnavalitsus juriidiline osakond juhataja Voldemar kuus sõnama , et hoone ost eest vastutama linnavara osakond .
1030. aasta Tartu toimunu olema seni pikk sajand kõige enam tähtsustama|tähtsustanud ikkagi šovinistlikult meelestama|meelestatud Venemaa valitseja ja poliitik ning näide Liivi sõda eel rakendama tema see sündmus kaudselt isegi Eesti sissetung õigustamine .
36aastane Rauno Pehka viima Pirita klubi Balt|Balti liiga esimene võit Tartu rock üle 92 : 88.
laager võtma osa ka kümme laps Tartu turvakodu , grupp kaitseliitlane laps ja tüdruk klubi Tartu laps ja noor maja .
tavakasutaja arusaadav uus eeskiri ja elektrialane infomaterjal saama huviline elektrikontrollikeskus Tallinn Narva mnt 24 ja Tartu Turu 21.
eraldi väärima märkimine Tartu üleriigiline meditsiinikeskus roll - meditsiinisfäär olema 4500 töötaja , arst suhtarv tuhat elanik kohta olema suurim NL .
Eenmaa tunnistama , et seni olema koostöö Tallinn ja Tartu ning Tallinn ja Tartu ülikool vahel juhuslik laad .
AS Eesti Telefon olema Tartumaa praegu järjekord ligi 3500 telefonitaotleja , kes 800 elab-töötama Tartu .
juuli 1940 töötama tema Tartu ajaleht ( algul Postimees , siis Tartu kommunist ) kultuuriosakond ja parteielu osakond juhataja . "
puusaak aju avastama|avastatud kasvaja ei olema|olnud varem diagnoosima|diagnoositud ning see ei leidma|leitud isegi Tartu Maarjamõis haiga noormees tegema|tehtud kompuutertomograafiline uuring .
see lisakatse startima kell 16.52 ning tund aeg hiljem olema võitja ning teine sõitja juba Tartu tagasi .
Tartu kiirabi saama ööpäev 60 kuni 90 väljakutse , erakorraline haige , nii kiirabi toodu kui oma jõud tulnu , sattuma Maarjamõis haigla 40-50.
teine allikas , mis 19. sajand viimane veerand Tartu katoliiklane tooma , olema raudtee - katoliiklane raudteetööline võima kasutama juba kogudus kulul ehitama|ehitatud kirik .
iga kaks aasta tagant sulgema teater kolmeks-neli päev uks , riputama välja silt “ minema Tartu festival ” ja sõitma in corpore sinna , kuhu silt lubama|lubatu|lubatud .
mis ütlema MHI ülemus ning Tallinn lennujaam töötaja ja kasutaja , kui keegi tegema ettepanek koondama neli Tartu meteojaam vaatleja asemel 35 ( kolmkümmend viis ) Tallinn lennujaam meteotöötaja .
Tartu protestantlik ülikool plaan 1799. aasta trükikoda rääkima ei saama|saanud ( siis olema see keelama|keelatud ) , kuid 1803. aasta statuut ütlema selge sõna , et ülikool pidama olema oma trükikoda , mis juurde kuuluv isik ( st meister , sell ja õpipoiss ) võima kasutama kõik ülejäänud akadeemiline pere hüve .
vajalik uuring saama tegema ( haigekassa liikmekaart alune|alus ) Tartu spordimeditsiin ja taastusravi keskus Maarjamõis polikliinik ( Puusepa|Puusepp 1a ) esimene korrus , kab .
Tartu linn ja tema omavalitsus moodustama vaid kolmandik Tartu , kui vaatama eelarve järgi .
tööstustarbija klient olema 26 , see suurim Tartu keskkatlamaja .
Tartu veevärk arendusdirektor Toomas Kapp ütlema , et seade ost olema pidevalt Shveits kooskõlastama|kooskõlastatud : “ olema saama|saanud muretsema täiesti uus kaasaegne seade , just see , mis mina olema vaja olema|olnud .
eile Tallinn tehnikaülikool rektor valima|valitud Andres Keevallik saama juhtima pealinn suurim ülikool , mis 8000 tudeng püsima kannul 9800 üliõpilane Tartu ülikool .
Tartu pidama 30. november konverents “ mis toimuma kultuuripiir ” .
kapo arreteerima 1972. aasta korrakaitse töötav Ämarik|Ämariku mullu 21. november , kuna ühe Tartu varastama|varastatud Ford Scorpio omanik olema teatama|teatanud , et politsei nõudma|nõutu|nõutud tema auto tagasisaamine eest 800 USA dollar .
Soome instituut Tartu osakond tahtma sügis sisustama multimeediatuba ja raamatukogu .
Tartu asuv AS Raakel|Raakeli pandimaja osanik Riho Suurmets ütlema , et kõige rohkem tooma inimene pandimaja kuld .
Kontserte olema andma|antud Pärnu , Valga , Võru , Tartu , Võnnu ... - peaaegu iga pool .
Tartu laps tugikeskus psühholoog Ivika Põldsepp püüdma aitama nii kiusatu kui ka kiusaja .
Jõg|Jõgi kinnitus elama umbes pool õpilane väljaspool Tartu , kool nimistu olema veelgi pikem kui eelmine aasta .
pidama silm Hupel|Hupeli silmapaistev töö , andma tema 1803. aasta Tartu Ülikool filosoofiadoktor ja 1818 teoloogiadoktor kraad , tema olema valima|valitud mitu selts auliige .
Tartu linnavalitsus soov lahti saama 1994. aasta maailmapank võetud|võtma ja praegune juba umbes 230 miljon kroon suurus paisuma|paisunud soojalaen tunduma täima|täituma .
politsei ei olema ühene versioon , kuidas jõudma tema Tartu Eesti-Vene piir ja edasi Venemaa .
vähe see , et tema lemmik süüdistama Tartu poisike surnukspuremine .
Tartu maakonnakomisjon tegema 1993. aasta otsus laanemaa kasu .
Petroskoi lepe Eesti sisuliselt loobuma Tartu rahuleping järgne piir .
Tartu politseiosakond ülemkomissar Indrek Koemets sõna ei toimuma|toimunud esmakordselt vahetult tantsija keskel alkoholimüük ja padujoomine tänav ning raske alkoholijoove isik olema vähem nägema kui eelmine reiv .
seevastu Tartu politsei kodulehekülg ( http :// www.tartu.pol.ee / ) , mis olema valmis enne Eesti politsei võrguüllitis , pakkuma kümme tagaotsitav pilt ja nimi , see kaks vilkuma peal korralik kodanik rõõm sõna “ tabama|tabatud ! ” .
see nädal tutvustama Tartu ülikool käitumisökoloogia ja etoloogia loengukursus .
Andres Tõnissoo , Tartu krematoorium direktor , bioloogiline jäätmed põletamine kohta .
Tartu linnavalitsus hakkama enampakkumine tulemus arutama tõenäoliselt järgmine teisipäev .
eile pärastlõuna kell 15.30 maanduma Depeche Mode ’ i eralennuk Tartu lähedal Tõrvandi lennuväli .
Tartu parandama Hugo Treffner Gümnaasium|Gümnaasiumi Jaan|Jaani ja Munga|Munk tänav vajuv nurk .
keskkatlamaja haldama praegu AS keskkatlamaja , mis kõik aktsia kuuluma Tartu linn .
Tartu lasteteater jätma alates 19. maa|mai Jaam|Jaama tänav teatrimaja ja andma etendus Tampere maja hoov .
see olema ka vääriline pühenduma kõrgem kunstikool Pallas 80. aastapäev , mis teadaolevalt üks näitus Tartu ära ei märkima .
tänavune aasta algus loodud|looma Tartu Ülikool kliinikum juhtkond kahtlustama algus peale , et õppeteenus väljamaksmine olema üpris ebakindel .
mina teadma sina võrdselt hästi , et põhiseadus § 122 ütlema , et Eesti maismaapiir olema määrama|määratu|määratud 1920. aasta Tartu rahuleping ja teine riikidevaheline piirileping .
palju esmaspäev kahjutuli veerand oma koolimaja kaotama|kaotanud Tartu Hugo Treffner gümnaasium õpilane tulema õpetaja abi kool koristama .
AS Erapuit läkitama eile Tartu Jaan|Jaani kirik kesklööv tala
enne Tartu jõudmine olema Simberg|Simbergi foto näitus rändama|rännanud Soome , tänavu kevad|kevade olema see Tallinn .
Sun Zi ja Sun Bin|Bini teos esitlus 30. oktoober Kvüõa aula Tartu märkima Kvüõa ülem kindralmajor Ants Laaneots , et maailm sõjandusteooria klassika eesti keel tõlkimine seisma ees suur töö ületama suur sõjandusala ebakompetentsus , mis iseloomustama praegune eesti ühiskond tervik .
piirileping sõlmimine ilma Tartu rahu mainima olema koht , kus Eesti võima ükskord ka oma kapital toim|toime tulema .
Tehnil|Tehnili personal olema 35 inimene , kes viis veoauto ja kolm buss tooma Tartu spetsiaalne heli ja valgustehnika .
kaitseliit Tartu malev pöörduma sama taotlus Tartu linnavalitsus poole , kuid linnavõim ei pidama|pidanud aeg tshetsheen juht säärane austamine veel küps .
varem Tartu maraton korralduskomitee esimees tegutsema|tegutsenud Lepajõe kinnitama , et Tartu maraton esikohaauhind ei olema veel täpselt teadma , kuid see olema auto nagu eelmine aasta .
et Ginter|Ginteri olema ka Tartu oma klubi , lappima tema Haapsalu suvelõpp ots Tartu arvel .
Tartu maakond äsjavalminud planeering aasta 2015 jätma ruum nii Raadi kui ka Ülenurme lennuväli .
mõtlema , kui suur hulk inimene Tallinn haridusministeerium Tartu tulek tõttu töökoht kaotama , tahtma väga nägema , et praegune valitsus , mis olema deklareerima|deklareerinud eeskätt hoolitsus rahvas hea käekäik eest , aitama siis see inimene , kes amet ilmajäämine tõttu kaotama suur osa pere sissetulek .
x Edukas Tähtvere päevakeskus : Tartu Tähtvere päevakeskus jõudma avama|avatud Eesti fond|font ja New York avama|avatud ühiskond instituut projektikonkurss “ Vanur|Vanurite elujärg parandamine ” võitja hulka .
Tartu veekeskus tema eriti ei tõmbama .
kindralleitnant Johannes Kert väitma teisipäev Postimees|Postimehe , et tema ei teadma|teadnud seni miski kaitseliit Tartu malev pealik leitnant Suune Tihane|Tihas puudulik haridus .
üleeile varahommik hakkama üks 18aastane neiu oma Tartu korter viin jooma kahtlema abikaasa truudus , haarama köök 12sentimeetrine nuga ja looma|lööma see 31aastane mees vasak reis .
varasem aasta olema Tartu ja Võrumaa toimuma|toimunud paarkümmend laps mõeldud|mõtlema laager , see aasta otsustama laager kaasama laps kõik Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti maakond .
Jättes otseselt Tartu rahu mainima , sattuma Ilves vastuolu omaenese kõne öeldud|ütlema sõna , et välispoliitika ei olema miski muu kui sisepoliitika “ jätk ning sulane ” .
Jüri Sasi , Tartu Miina Härm|Härma gümnaasium ( MHG ) ;
Aktsiaselts Wermo 23 643 aktsia ( nimiväärtus 2 364 300 kroon ) ; aktsiaselts Rondam 65 aktsia ( 6 500 000 kroon ) ; Tartu KEK 400 aktsia ( 400 000 kroon ) ; aktsiaselts Kriston auto 401 aktsia ( 401 000 kroon ) ; aktsiaselts Livonia Kinnisvara 400 aktsia ( 400 000 kroon ) ; aktsiaselts Selko Security 2667 aktsia ( 266 700 kroon ) ; osaühing Neiveland 1 osa ( 40 000 kroon ) ; osaühing Losevik 1 osa ( 2000 kroon ) .
Tartu kohta suhteliselt kallis alkoholihind ja sisekujundus peegel-nahkne eksklusiivsus justkui esitama nõudmine ka söök kvaliteet .
Tartu vallavanem
kolmapäev , 11. november kell 18 olema Kambja vastamisi era Grupp ja Vend|Venna|Vennad Ehitus , kell 19 AS Gef|Gefi ja Tartu politsei ning kell 20.15 Termeco ja Nõo .
eelmine nädal tegema Tartu linnavalitsus Luunja vallavalitsus ettepanek arutama AS keskkatlamaja ( 100 % aktsia kuuluma Tartu linn ) ja Anne Soojune|Soojus ( 50 % Tartu linn , 30 % Luunja vald , 20 % Tartu jõujaam ) liitmine .
kõik koodataks kokku Tartu stuudio , kust üks saade hakkama eeter minema laupäev hommikuti , teine neljapäev õhtuti .
A. le Coq kontroll all olema Tartu õlletehas ( 100 protsent ) , kontrollpakk ( 50,3 protsent ) Läti Cesu alune|alus ning 49,9 protsent Leedu AB Ragutis .
Tartu maakond vahendama toetus ja informatsioon ärinõuandla .
eelmine aasta hinnatõus Tallinn ja Tartu korteriturg tormama ette tarbijahinnaindeks kasv .
kui 1992. a . lõpp esimene Eesti kommertspank veel NSV Liidu|Liidud|Liit päev ja seadus alune|alus alustama|alustanud Tartu kommertspank alul makseraskus , siis maksejõuetus jääma ja lõpuks päris kokku varisema , asuma toona veel pampersite , ent olu sunnil oma võimalus ja roll üle hindama pidama|pidanud Eesti pank entusiastlikult salarahastama ka TKP pankrotistumine viima|viinud suurtehing ( eeskätt suurim tema , üks " Eesti kütus " Venemaa õlitehing andma|antud 90 miljon kroonine garantii ) tagamaa ja tegelik asjaolu uurimine .
" mina arvama , et mina ei olema vaja kohe vilkur Tartu kihutama , " ütlema tema .
lätlane tuntum sõitja tulema Tartu 350 cm3 skuuter klass tänavune EM-hõbe omanik ja MM neljas Vladimir Mištšenko .
" kui Risto Tartu õppima , käima tema iga nädal kord Tallinn mina juures .
homme sõitma peaminister Otepää , kus osalema kalapeo|kalapidu üritus , pühapäev avama tema Tartu maraton .
kõik saama aru , et Tartu olema vaja vaimselt investeerima , aga seal lükkama see investeering muudkui edasi või tagasi .
naine veerandfinaal teine mäng : Tartu vald - Audentes SK 1 : 3 , Viljandi Volle / Metallitööstus - TPÜ 0 : 3. võitja olema parem 2 : 0. Audentes kohtuma poolfinaal Viimsi Cartini , TPÜ Ess Pärnu .
“ Tartu varastama|varastatud ratas leidma Tartu väga harva , ” sõnama tema .
see Tartu aga enam olema , ” sõnama Viivi Irs .
seni tabamata Tartu ärimees laskma ebaseaduslikult raiuma üle 5000 tihumeeter mets , mis müük võima teenima ligi kaks miljon kroon .
valitsus võtma ELL kinnisvara aktsiaselts ära Tartu Kalev 1 asuv kinnistu ning andma see soodsam pakkumine tegema|teinud Hansa liising .
koolituslaager olema kogunema|kogunenud Valga , Tartu ja Viljandi rühm , koos õppima ka vastupidav sõlmima tegema .
kutse Eesti tulema saatma dalai-laama Tartu ülikool rektor Jaak Aaviksoo ja riigikogu Tiibet toetusgrupp .
Tartu otseparalleel tõmbama mainima rektor , et ülikoolilinn olema tunduvalt parem arstiabi kvaliteet .
sama aasta 3. september astuma tema Tartu Ülikool õigusteaduskond , mis tema aga kunagi ei lõpetama|lõpetanud .
eile tähistama oma sajas sünnipäev üks Tartu linn vanim kodanik Anette Sisask .
Tallinn , 12. oktoober ( EPLO ) - narkokuritegu tõttu karistus kandev laulja Mike Emelai elama Tartu vangla hästi , osalema aktiivselt kirik tegemine , palvus ja laulutund , teatama Delfi .
Ralf Liivanõmm Tartu
Tartu ülikool olema klassikaline eliit ülikool , nagu Oxford või Cambridge .
Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo avaldus esindusauto olemus kohta olema tegelikult täiesti mõistetav , kuid ei ava täielikult kogu nähtus .
raskelt vigastama|vigastatud pisipoiss Maarjo viima algul Maarjamõis haigla intensiivraviosakond ning sealt edasi Tartu Ülikool lastekliinik sama osakond .
peale Tartu muusik tahtma tema siia kutsuma esineja ka mujalt Eesti ja välismaa .
1996. aasta külastama Tartu ka eelmine Ungari president Arpa|Arpad Göncz .
Rein Ruutsoo|Ruutsugu , Tartu Ülikool politoloogiaprofessor
Astok märkima , et tänavukevadine Soome teadus ja huvikeskus Heureka|Heurekas ning Ahhaa ühisnäitus Tartu Ülikool ujula tänav spordihoone külastama 25 000 inimene .
erirong kontsert väljuma Balt|Balti jaam täna kell 14.25 ning hakkama Tartu Tallinn tagasi sõitma öösel kell 1.30 , rongipilet maksma 170 kroon .
töötama|töötanud Tartu Ülikool humanitaarraamatukogu vanemraamatukoguhoidja ning mitu kool eesti keel ja kirjandus õpetaja ( 1988-1992 ) .
Narva peetud|peetuma|pidama Eesti lasteteater päev tõusma valusalt üles laps jaoks tehtav teater käekäik , taust Tartu lasteteater toimuma muudatus
vastne Tartu Ülikool usuteaduskond dekaan Peeter Roosimaa olema õppima|õppinud usuteadus nii Saksamaa kui Venemaa .
Tartu abilinnapea Hannes Astok|Astoki sõna olema teater omatulu näruselt väike , mööduma|möödunud aasta
Merca kiitma Tartu naiskodukaitselane , kes tema olema ühine üritus osalema|osalenud .
naine saama esikoht austerlanna Gudrun Pflüger , kes lisa Tartu maraton võitma veel American Birkebeiner|Birkebeineri ja olema La Transjurassienne ’ il ( Prantsusmaa ) teine .
Tartu linn piirama töötaja helistamine .
see ilmuma tollane rajoonileht , Paide leht pealkiri “ Järvamaa ja Paide kultuuriside Tartu ülikool ” ( mitu lehenumber ) .
Postimees alustama Tartu ülikool sisse saama|saanud üliõpilane nimekiri avaldamine neljapäev .
328 lk . Tartu Ülikool Kirjastus .
programm “ Turvaline Tartu ” olema alles lapseking ja ilmselt olema täna veel vara andma see hinnang .
põld rääkima “ Postimees|Postimehe ” , et see olema miilits kindralmajor Arved Jaaska , kes olema ENSV viimane siseminister asetäitja ja juhtima 1988. aasta Tartu 2. veebruar rahumeelne demonstratsioon mahasurumine , saatma tudeng vastu eriväljaõpe saama|saanud miilitsarood ja koer .
“ suvi olema kiire aeg ja eelmine aasta kogemus võima ütlema , et inimene tihti ei kiirustama raha järele minek , ” nentima Tartu linn maksuamet direktor asetäitja Jüri Haamer .
Tartu politsei likvideerima teisipäev seni suurim Tartumaa avastama|avastatud salaviinavabrik .
tema olema meistriliiga praegune klubi kuus toetaja - Flora , Kuressaare , Viljandi tulevik , Valga , Narva Trans ja Tartu Merkuur .
Tartu majaomanik olema kategooriliselt ampritasu kehtestamine ning elektrihind tõstmine vastu .
nii näide juhtuma Tartu , kus Keskerakond esinumber olema Indrek Meelak , kes valimine kaotama Tõnu Kaubale ja jääma riigikogu välja .
Reformierakond asutajaliige Andrus Ansip ( 41 ) saama hääletamine linnavolikogu koalitsioonipartner reformierakond , koonderakondlik valimisliit Tartu 2000 ja Keskerakond toetus .
ka kiirus ületaja suhtes olema Tartu karm .
käima ühispank , siis era ja hansapangas , Tallinn pank ning Hoiupank Tartu kontor .
Pärnu Ammende|Ammenne vill|villa täna kell 19 algav Tartu E-kunstisalong kunstioksjon tulema müük kollektsioon pealkiri " Meistriklass Ammende vill|villa " .
kunstiprojekt “ Tartu anatoomikum ” tekitama üks ja teistpidi mõte .
ometi söandama meenutama , et Tartu Ülikool taassünd rahvuslik ülikool 1919. aasta algama just humaniora eelisarendamine .
ja põhimõte Kai ei tahtma mees helistama Tartu kaugekõne võtma .
Tartu eriti eksootikui ei olema , nii et väga haruldane loom ravima olema tulema|tulnud .
pärast 6. jaanuar kölab kellamäng laupäeviti ja pühapäeviti kell 12 ning siis mängima kell Raimond Valgre " Tartu marss " .
mihkel õigustus ütlema vanaema , et poiss saama tänavu Tallinn 9. klass keemiaolümpiaad esikoht ja minema edasi Tartu vabariiklik võistlus , kus tulema kolmas .
15. maa|mai toimuma Tartu Ülikool konverents " Prof J.Wilip 130.
eelmine aasta aprill Tartu kukutama|kukutatud Tõnis Lukas linnavalitsus olema tema abilinnapea , kes haldus olema kinnisvara ja linnamajandus .
politsei piirama oma Tartu kodu relv vehkima|vehkinud pankrotistuma|pankrotistunud kütusefirma LMRA omanik Jüri Lõsaku 29. juuli õhtu , kui mees keelduma alla andma .
Tartu ja Tartumaa mõis arhiiv hävima aga põhjasõda .
pressibriifing osalema Tallinn tehnikaülikool rektor professor Olav Aarna , kes olema ühtlasi ka rektor nõukogu esimees , Tallinn Pedagoogikaülikool rektor professor Mait Arvisto , Muusikaakadeemia prorektor Andres Pung , Tallinn kunstiülikool rektor professor Ando Keskküla , Põllumajandusülikool rektor kohusetäitja professor Hardi Tullus ja Tartu ülikool rektor professor Peeter Tulviste .
Tartu Ülikool alustama I-loeng katseprojekt
“ Tartu kristlik kodu töötama olema palju mõelnud|mõtlema , kust minema piir karistus ja andestus vahel , ” nentima Schotter .
lisa 20 oma hääl võima Reformierakond suur tõenäosus arvestama Tartu 2000 + neli ja keskerakond lahkuma|lahkunud Priit Tannik|Tanniku hääl .
pärastlõuna külastama Klubi Tartu Maraton Eesti parim profirattur Jaan Kirsipuu , Lauri Aus ja Janek Tombak .
Euroopa Saporta karikavõistlus osalev Tartu klubi kooseis hakkama selguma : meeskond juht Jaak Kiiker saatma lisa kodulinn pallur rahvusvaheline korvpalliliit ülesandmisleht Margus Metstaki , Indrek Rumma ja Aivar Kuusmaa nimi .
Tallinn Tehnikaülikool 150 koha|koht 70 koha|koht , Tartu ülikool 115 koha|koht 90 koha|koht ja Eesti põllumajandusülikool 40 koha|koht 15 koha|koht .
võte arve , et info ja kommunikatsioonitehnoloogia arenema järjest kiiremini , see olema vaja pidevalt kaasajastama ning see olema väga kallis , olema Tallinn ja Tartu linnavalitsus esindaja jõudma|jõudnud kokkulepe tegema koostöö , teatama raepress .
esimene toode hulgas olema muudetav asend tualetikäsipuu ja WC-potitool , esimene tellija Maarjamõis haigla , Tartu hooldekodu , invaabikeskus jt .
Konstantin Päts|Pätsi poeg|poja Leo ja Viktor olema Tartu Ülikool haridus jurist .
sajandivahetus ( 1897-1904 ) Tartu renessanss juhtima Jaan Tõnisson oma “ Postimees|Postimehe ” .
kui Tartu tahtma olema hea mõte linn , siis olema tänavareiv Tartu tõeliselt hea mõte .
paar nädal eest pidama Tartu Eesti meistrivõistlus , kus rahvusvaheline alaliit ( IFBB ) nõu|nõue võtma siinmail esmakordselt dopinguproov .
ja see olema ka põhjus , miks regulaarselt toimuv üritustesari Tallinn nii vähe olema , Tartu , Pärnu ja Viljandi aga üldse olema .
“ Tartu Postimees ”
Tartu Postimees|Postimehe lugeja avaldama toetus ka Põlva piim , mis olema eriti rammus , ja Paide Milla piim , mis boonus olema see pikk säilivusaeg .
joonis 56 " Küün|Küüni täitmine " Tartu
20. sajand esimene aastakümme kasvama Tartu õppiv eesti üliõpilane arv kiiresti - see looma|lööma kõige vajalikum eeldus puht üliõpilaskoor asutamine .
“ kui olema kokku lepitud|leppima , et telefon tund ei helisema , paljas kõht ega dekolteerima|dekolteeritud õhtukleit või särgik töö ei käima ning sihvka söömine koolimaja ei reostama , siis nii olema , ” ütlema Tartu annemõis kool direktor Sirje Hänni ja rõhutama ühiselu kokkulepe .
3. Rivo Jööras ( Tartu ) 600. 500 CM3 skuuter : 1. Feliks Feklistov ( Tartu )
eile teatama linnasekretär Jüri Mölder Tartu Postimees|Postimehe , et sundvõõrandamine ei saama käima Ilves kujutlema|kujutletud mood , sest see olema tarvilik linnavalitsus korraldus .
Tartu maantee ( Kivisild tn - Liivalai|Liivalaia|Liivalaid tn ) ,
tartlane olema mujal edukas : esiliigaturniir võitma Tartu Premium7 , naine püüdma pronksmedal Tartu ülikool /
( Priit Rajalo , Tartu Postimees )
19. juuni Tartu toimuv Gustav Su 37. memoriaal tegema esialgne andmed kaasa neli Sydney olümpiavõitja : Kuuba kaugushüppaja Ivan Pedroso , Leedu kettaheitja Virgiljius Alekna , Venemaa kõrgushüppaja Sergei Kljugin ja Erki Nool .
“ Emajõgi juurdevool lõpuks vähenema , ” nentima Tartu hüdroloogiajaam insener Ene Randpuu .
1954. aasta august pääsema Tartu tagasi .
“ too aeg olema Tartu suur ja tähtis keskus , ega venelane Tartu naljapärast sihik võtma|võtnud , ” oletama Vahtre .
Tartu Ülikool füüsiline antropoloogia keskus professor doktor Helje Kaarma soovitama toitumisnõuanne järgima mõistus piires , panema täiskasvanu süda vahel siiski kaal astuma .
praegune klubihoone ehitama krahv Peter von Goette , kes olema Tartu seotud|siduma raudtee-ehitus .
Tartu kolledzh saama balti sõjaväebürokraat kasvulava .
Tartu politsei olema kartoteek tema skinhead ’ ide nimi ja pilt , kes olema miski hakkama saama|saanud .
" kuulma , mina olema ka Tartu mees !
Tartu laululava mänedzher Andrus Olts ütlema , et saal olema tänaseks üürima|üürinud eraisik .
lähitulevik saama Tartu vangla soov korral kasvõi ärikorraldus õppima .
Eesti Kirjandus selts korraldama homme kell 14 Tartu kirjandusmaja kirjanduspäev " Edasi minevik " , mis raames käsitlema kurikuulus peetud|peetuma|pidama sotsialistlik realism meetod .
Tartu valimiskomisjon esimees Jüri Mölder aga ütlema , et esialgu ei saama Pedjasaar mitte miski , sest esiteks olema tõkend vahistamine kasutamine määrus veel vaidlustatav ja teiseks ei olema valimiskomisjon nägema|näima|näinud kohtumäärus .
neljapäev pidama Tartu linnavolikogu otsustama , kas siduma Tartu linn kuni aasta 2009 uus leping , mis kohustama linn ostma Anne soojuselt soojusenergia .
iga päev ilmuma Tartu linnalähis ja kesklinn üha uus reklaamsilt , mis ei olema kuidagi seotud|siduma mina tavapärane kodulinn .
pankrotistuma|pankrotistunud kaubandus ja kinnisvarafirma AS Estimpeks panema enampakkumine müük Tartu asuv endine õllerestoran humal kinnistu alghind 6,5 miljon kroon .
viimane aeg käima ajakirjandus poleemika Tartu Kunstikool Pallas ümbernimetamine ümber .
Tartu kiirabi juhatus liige Katrin Paju sõna vajama abi paar liiklusõnnetus vigastatu ning kaklus sattuma|sattunud inimene .
linn sõlmima elanik pikk ja hooldusravi korraldamine sihtasutus Tartu Ülikool kliinikum koostööleping .
NSV Liidu|Liidud|Liit kangelane pääsema lääs ega hukkuma|hukkunud 1943. aasta Tartu
“ nii vali tuul olema erakordne , kord või paar aasta ikka juhtuma , kuigi tänavu olema selline veel olema|olnud , ” tõdema Tartu lennujaam ilmateenistus meteoroloog Elve Härmask .
pärast see reis halvenema Kreutzwald tervis ja tema surema 25. august 1882 , tema põrm sängitama maamuld 27. august Tartu Jaan|Jaani kalmistu .
" üks õpetaja seminar tüdruk küsima mina , et kui nüüd tema kool Tartu ülikool ühendama , kas tema siis jääma oma ühikakoht ilma : äkki pidama tema Tartu Ülikool , kus ühiselamukoht olema hoopis vähem , hakkama uus elamine otsima . "
see vabadusvõitleja , kes ei saama|saanud eile osalema autasustamistseremoonia , saama mälestusmedal käsi Tartu ja Tartumaa riigikaitseosakond Puiestee tänav 114.
Eesti klubi koondis moodustama meisternaiskond Tartu Prosport baas , treener Alar Kaljuvee .
Oktoober algus pikali lükatud|lükkama ja peaaegu pooleks murduma|murdunud pronks Hugo Treffner olema pärast kulukas remont taas Tartu , kuid Treffner kõht jääma arm ja kuju oksüdeeruma roheline .
siiski olema Tartu maantee ehitus tema sõna hästi edenema|edenenud .
2004. aasta olema Saku osa 41,7 ja Tartu 34,6 , Viru õlg 16,3 ja Pärnu õlletehas 1,2 protsent .
kuigi laiem mõte olema tegemine igati arusaadav otsus , panema see sama aeg alune|alus Tartu tähtsus vaikne vähenemine .
Tartu Ülikool kliinikum juhatus liige Mart Einasto selgitama , et Tartu kliinik arst olema pandud|panema õpetamine kohustus , kuid see kulu kate riik raha ei eraldama .
Tartu Kaunas puiestee postkontor üleeile varahommik 300 000 kroon varastama|varastanud mees olema eile õhtu veel tabama|tabatud , kuigi politsei hinnang võima tegu olema algaja varas .
Tartu ilmajaam juhataja Ain Kallis sõna ei olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti asi nii hull , kui Tallinn .
Eesti turg enam kui 80 protsent kontrollima Saku ja Tartu õlletehas tõstma enne jaanipäev õlu hind keskmiselt
“ farmaatsiamess kurtma autoapteek tootev firma , et ei jõudma kõik tellimus kohe täitma , ” ütlema Tartu Raekoda|Raekoja apteek juhataja Tiia Kärner .
kindlasti olema tema palju ütlemine ka venelane kohta , kes Põhjasõda|Põhjasõja aeg Tartu linn õhkama ja see kirik torn purustama .
Tartu Võrkpalliklubi olema vahepealne mõõnaperiood üle saama ja viimane neli kohtumine olema võidetud|võitma kolm .
“ arvama , et igaüks püüdma oma tulevik leidma perspektiivikam amet , ” märkima Saar , lisama , et järgmine aasta lõpetama AS Tartu gaas oma tegevus , ühinema Eesti gaas .
veebruar alanud|algama kohtuprotsess eitama kohtualune Toomas Lensment ( 20 ) ja Ardo Org ( 21 ) Tartu välipolitsei komissar Kalju Rammo tapmiskatse , kuid tunnistama oma süü võõras vara tahtlik hävitamine .
Tartu komissar Indrek Koemets ütlema Postimees|Postimehe , et tema vaatama politseinik juba praegu rehv ja soovitama kõlbmatu välja vahetama .
ministeerium teatama kavatsus hakkama diplomeerima|diplomeeritud insener koolitama Tartu .
Hillile tegema Tartu karuteene tähelepandamatu - tema astuma kolm 80 meetrine vise üle äraheitejoon .
mina tema meeldima , ” meenutama kunagine Tartu ehitusmaterjal tehas direktor Hendrik Ilves , “ see , kes olema läbilöögivõimeline toona , olema see ka praegu .
August lõpp või september algul 1918 paluma dr Oskar Kallas ülikool kantseleiametnik Karl Laagust koostama majanduslik kava Tartu ülikool avamine eesti ülikool .
1999. aasta november teenima Tartu , kuhu kolima kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus .
Tartu giid ühendus saama kuuluma ainult atesteerima|atesteeritud , see tähendama giidieksam läbima|läbinud giid .
“ kaks Tartu ööklubi olema siinne meelelahutus lipulaev , aga ööklubi olema juba rutiin , tema ei pakkuma miski uus , ” arvama Mürk .
ettekanne esinema teine seas ka Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo ja kirjandusteadlane Peeter Olesk .
Tartu lasteteater sündima jõuluime päkapikuelu ja seebimullisadu pööris .
põnev finaalseeria Tartu VK Ösel Foods|Foodsi ja Viljandi Volle esitus lisama võrkpall tublisti populaarsus .
Tallinn kontsert pääsema alates 18. eluaasta , Tartu kontsert vanusepiirang olema .
eile viima Tartu politsei aseprefekt Raimond Träss hukkuma|hukkunud politseinik lesk politseimunder , ametimärk ja teine Laansalu isiklik asi , mis olema tema teenistusruum lukk taga .
matusetalitus pidama TÜ kogudus ja Tartu Jaan|Jaani kogudus pastor Allan Taruste , kohal olema arvukalt Kaarel Kirde|Kirre mälestus austaja .
sama " tegelane " olema edukas ka Tartu peetud|peetuma|pidama Mikimiil jooksul .
umbes 700 allkiri protestikiri , mis juuni keskel esitama Tartu üliõpilasküla kehtestama|kehtestatud 400kroonine tagatisraha vastu , olema andma|andnud soovima|soovitud tulemus .
arstikutse kasu otsustama luule viilmaa suhteliselt hilja , keskkool olema tema kindel , et minema Tartu matemaatika õppima .
AS Tartu laululava juhataja Väino Land tunnistama , et alles eile leidma ettevõte 7000 kroon vaba raha vesi eest tasumine .
Mercury olema surema|surnud - see olema kahtlus , ent ikkagi aplodeerima Tartu lauluväljak Symphonic Queeni kontsert lõppema legendaarne ansambel kuninglik muusika vaimustunult püsti karate .
“ ülikool võima avalikult välja ütlema oma nägemus Tartu tulevik ning soov uus linnajuht . ”
“ varem olema majavalitsus veevärk leping , mis järgi veetoru kuni kelder olev arvesti kuuluma Tartu veevärk , ” väitma Letto .
olema ju päris kena , kui inimene oskama esmaabi andma ja kõik ei jalutama ükskõikselt mööda nagu Tartu kesklinn lamama|lamanud mees .
Urmet Kook Tartu
Eesti karikavõitja kreeka rooma maadlus tulema Tartu ülikool .
tema nõunik lisama , et suvine Tartu ja Tallinn olema loomulik iive mitte enam nullilähedane , vaid juba pisut üle null .
Jüri Allik , Tartu Ülikool eksperimentaalpsühholoogia professor
eeluurimine Tartu kommertspank süüdlane kohtuasi olema kaitsja sõna olema|olnud puudulik ja tendentslik ning rikkuma|rikutud olema menetlussäte .
mullu saama Tartu toetus kaheksa kuni üheksa protsent Tartu elanik - üle kaheksa tuhat üksikisik ning üle neli tuhat pere .
kui majaomanik ühing jõudma Tartu sügis Jüri Adams poolt ette pandud|panema pool tuhat liige , ei saama ükski hinnatõstja tema enam mööda vaatama .
kümme aasta jooksul ei olema ehitama|ehitatud Tartu erinev kirik ja kõrts üks kool , tõdema Tartu õppekeskus direktor Tanel Linnus .
tillusõit ja minimaraton sõitma laupäev , 18. september kell 10 Tartu Raadi park .
sanitaartehniline skulptuur võistlus olema reede AS FEB Tartu müügiesindus esine plats .
Tartu 2005
Tartu , 8. detsember ( EPLO ) - laupäev tungima Puhja alevik kurjategija ühe korter ning röövima nuga ähvardus Mercedes , politsei asuma röövel jälitama , mis käigus tema tee välja sõitma .
AS Tartu veevärk tõstma täna vesi hind elanik 60 ja ettevõte 5 protsent võrra .
Tallinn , Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti haigla tooma 20 dialüüsiaparaat .
Tartu linnakohus mõistma eile kuulutama|kuulutatud otsus seitse aasta trell taha mees , kes läinud|minema aasta 30. august nuhtlema purjuspäi oma kolmeaastane tütar nõnda karmilt , et laps surema ajukahjustus tõttu üksteist tund hiljem lastehaigla intensiivravi osakond .
Allikvee ütlema , et tema ei ostma Tartu arst üle ega maksma tema rohkem kui oma kirurg .
Tartu nn . soojasõda haripunkt 1995. aasta õnnestuma vastaspool suruma kohalik kütus eestvõitleja Veeber kümmekond päev arestimaja trell taha koos kõige sinna juurdekuuluv .
laps joonistusvõistlus “ Tartu sild ” pilt joonistamine olema aeg 1. veebruar .
mant sõna pidama piirkond , kus aktiivravi olema vähenema|vähenenud , näide Jõgeva , töö panema pigem täiendav brigaad , et erakorraline abi vajav patsient ei pidama ootama brigaad Põltsamaa , Mustvee või Tartu .
Tartu Ülikool kopsukliinik olema siiski leidma|leidnud võimalus andma kodune hapnikravi algama 1994. aasta .
see teadvustama õnnestuma mina näide tänu sotsiaalministeerium toetus looma Tartu lastepolikliinik laps tugikeskus , ” avaldama Soonets heameel .
Tartu rahu tegelik väärtus seisnema mina riiklus alune|alus .
Kuu aeg eest alustama sina Tartu Ülikool kliinikum lastefond kampaania " elu nagu õudukas .
Tartu voor osalema kaheksa edukam , kes olema oma kaal kaotama|kaotanud 40-50 kilo .
“ Tartu skate park idee haakuma aga hästi EMT eeskätt noor suunama|suunatud Simpel|Simpeli pakett .
tahtma veel , et Suur-Sõjamäe tänav saama lisa teine vasakpöörderada|vasakpöörderaja Tartu maantee linn välja , " kirjeldama liiklusteenistus direktor Mati Songisepp uus liiklusskeem .
“ selge olema see , et mitte ainult Tartu ülikool , vaid ka põllumajandusülikool ja muu ametikool õppur eluase küsimus tulema kuidagi ära lahendama .
Kivisild taastamine enam ei rääkima , kuid väga segane olema ka Tartu teine peamine visiitkaart Jaan|Jaani kirik saatus .
" see olema suur sündmus eesti kultuur ja eesti humanitaarmõtlemine , " ütlema väitekiri teine oponent , Tartu ülikool semiootikaõppejõud Jelena Grigorjeva , tunnistama sama , et kolmeköiteline ja 1242leheküljeline uurimus ületama doktoritöö esitama|esitatud nõudmine .
näide Tartu Ülikool teadur Larissa Vassiltšenko uurimus käsitlema eesti ja vene kool 1993/94 . ja 1998/99 . õppeaasta 7. kuni 12. klass õpilane käitumine toimuma|toimunud suur muudatus viimane viis aasta jooksul .
plaan olema 1-2-3 automaatjaam arendama ja olema teadma , et Tartu tulema uus teenindusjaam .
Hellenurme olema seotud|siduma ka Tartu esinduslikem ärihoone valmimine .
510 kuna Tartu olema kroonutudeng osakaal väiksem kui teine vene ülikool ja üliõpilane ei elama|elanud ülikool juures , vaid saama peavari linnaelanik , siis olema siin ökonoom üliõpilane majandamine vaja .
tänavu saama Tartu ümbrus valge olema vaid paar päev , siis olema maa jälle tõmmu .
Tartu ringkonnakohus kriminaalkolleegium esimees Ott Järvesaar ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et staazhitasu olema umbes 10 % kohtunik kuupalk .
Soome rääkima juba kohalik õlletööstus üleviimine Eesti ning Eesti õlletehas , BBH kuuluv Saku Õlletehas ning Olvile kuuluv Tartu õlletehas laiendamine .
nüüd võima mõtlema vastutustunne ka see , et see , mis mina maksumaksja kallis raha ( ligi 1 miljon ) eest püsti panema , ka Tartu linn kaunistama .
kõik pisike|pisikene Jaan Tõnisson kuju konkurss kavand olema vaatamine välja pandud|panema Tartu linnamuuseum .
järgmine karikavõistlus korraldama Revalia klubi ja maikuu olema Alo klubi korraldatav võistlus järg jälle Tartu .
Tartu Miina Härm|Härma gümnaasium 6. klass õpilane
kokkutulek võtma peale Tartu osa viis linn Island , Norra , Rootsi , Soome ja Taani .
veel olema eestlane vaja pingutama , et ette kujutama ( või lihtsalt mäletama ) , milline olema eluolu 1945. aasta sügis Tartu või Tallinn .
Tartu linn
Tartu maavalitsus maa-amet juhataja Tiit Kubri ei osanud|oskama Botskale täpselt ütlema , kes jutt pidama tema minema .
Tartu kuluma see umbes 30 miljon kroon aasta .
taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti tähistama tänavu 1. maa|mai teine kord : eelmine aasta pidama miiting Tallinn , seekord Tartu lauluväljak .
oma esindaja olema saatma|saatnud Valga politseijaoskond , kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus kõrgem sõjakool , kaitseliit Põlva ja Tartu malev ning Valga malev Helme , Otepää ja Valga malevkond .
Kultuurikontakt olema Tartu puhul nii arengumootor kui tagajärg ja just see osa lähtuma mõju ennekõike ülikool , niisamuti tehniline uuendus .
Tartu ülikool / Rocki meeskond juhendav Algirdas Brazyse sõna andma Leedu korvpallikoondis tänane võit MM Brasiilia üle tugev laeng edaspidine .
Jüri Laurson , Tartu majaomanik ühing esimees
väljavõte postimees ja Tartu postimees aasta 1995-2000
Eve Lill , Tartu Kultuurkapital juhataja
põhiseaduslikkus järelevalve menetlus otsustama algatama Tartu halduskohus osaühing kauplus Mõisavahe kaebus alune|alus .
" taastusravi õppimine kestma üksteist kuu , iga kuu olema nädal Tartu lastehaigla .
niisiis hakkama peagi Tartu ja Tallinn vahe , kuigi kiirtee olema seal esialgu vaid mõnikümmend kilomeeter jagu , kihutama suur kolimismasin , pisut hiljem aga väiksem auto , mis kandma komandeering minev ja sealt tulev riigiametnik üks “ jalg ” teine .
tema ei aimama , et pool vigastus saama Tartu tänav kõndima ja suurem osa laps saama viga oma kodu .
üks põhjus olema ka , et arengupartei ei usaldama|usaldanud ise viimane kohalik valimine ning ühinema Tallinn ja Tartu näiliselt parteitu nimekiri .
Tartu ÜPK demineerija tegema kindel , et tegu olema 115 mm suurtükimürsk tühi kest .
et Tartu ka elu olema .
Tartu linn haridusosakond peaspetsialist Irina Aab kinnitama , et sotsiaalminister määrus täitmine hõlbustamine piirama linnavalitsus juba tänavu vastuvõtt emajõelinn kool esimene klass .
ei tahtma mina ju siin Tartu , et Treffner kool säilima küll oma ajalooline hõng , kuid kaduma oma koha|koht ühe Eesti eliitkool .
avamäng Tartu võitma kindlalt üliõpilane , kuid teine kohtumine võit ei saadud|saama .
Tartu tööstuskool , keskeriharidus , tehnik-tehnoloog , 6. ise minema , 7.
Tartu ei vaatama .
ligi kolmveerand Tartu Ülikool vilistlane olema pool aasta pärast kool lõpetamine asuma|asunud töö , kuid enam kui pool palk jääma riik keskmine kasinam , selguma üliõpilane karjääriteenistus küsitlus , vahendama Tartu Postimees .
inimsuhe väärtus muunduma arst professionaalsus , mis kinnitus omistama Tartu ülikool Kalju Põdrale kõrgeim aste pedagoog - professor kutse .
Rootsi tundma|tuntud kontsern Primus avama eile Tartu ravila tänav oma ainuke|ainukene Baltimaa tehas .
koos Tartu linn näitaja olema siseturism osatähtsus ligi 2/3 .
Tartu linnavalitsus olema märgitud|märkima aeg esitama|esitatud 4466 avaldus ja linnavalitsus korraldus olema vormistama|vormistatud ainult 273 ning maakataster olema kandma|kantud 151 üksus .
Tartu Postimees|Postimehe andmed olema see üle 80 miljon kroon .
Tartu ülikool kliinikum kehtestama voodipäevatasu 25 kroon ja esmane eriarst visiit tasu suurus 50 kroon .
Tartu ülikool üliõpilaskond esimees Tarmo Sild sõnama , et tõenäoliselt lõpetama lähiaeg õppur soodustus ka SEBE , sest sõltuma teine bussifirma .
Tartu ettevõtlik daam assotsiatsioon korraldama jõuluteemaline lastejoonistus võistlus , valik joonistus saama kuu lõpp vaatama Sebra galerii .
raamatukogutöötaja püüdma riba loetud|lugema raamat kokku liimima ja paikama , sest kohustuslik kirjandus järele olema Tartu linn keskraamatukogu lasteosakond ülisuur nõudmine .
printsess Diana ja Brit|Briti|Britt kollane ajakirjandus suhe olema selline , kus mõlema tegelikult tarbima teineteise , ütlema eile Tartu olema|olnud Soome Yleisradio britt meediakonsultant Malcolm Beddard .
Johanna Lepp ( 14 ) : mina olema sündima|sündinud Tartu .
rahulik elu kestma hetk , kui kompanjon tegema ettepanek avama korea restoran Tartu .
Tartu linnavalitsus ametiasutus hakkama hiljemalt juuli algus autokütus ostma üks tanklakett , soovima kokku hoidma kütusekulu 60.000-70.000 kroon aasta .
Tartu olema raskem .
üks telefonikõne viima kokku tantsija Tartu ja Rapla
Tartu malev pealik sõna olema Tartu malev palju lenduripaber kaitseliitlane .
see seltskond võima liigitama ka 28aastane Enn , kes pohmelus vaevlema tapma|tappima Tartu hiljuti neli sugulane .
Arne Ader olema sündima|sündinud Tartu ja elama Otepää .
eile kell 10.49 teatama tulekahju Tartu vald Kobratus Vahtrik|Vahtriku talu , kus põlema laut .
tema olema osalema|osalenud konsultant ja ekspert palju vastutusrikas metallkonstruktsioon loomine - kuni tuhat tonnine tõstevõime montaažimast , Tallinn tennishall teraskarkass , Tõravere Observatoorium kuppel , terassild Tallinn , Tartu ja mujal .
Eesti kohustuslik isikutunnistus ehk ID-kaart põhinev ID-pilet süsteem käivituma Tartu 10. jaanuar 2004 ja Tallinn 1. märts 2004.
register olev väärtus ülevaatekaart saama lugema , et näide Viljandi kunagine esindushoone EVE-maja ( Tartu 11 / Lossi 29 ) , mis ehitama 1939. aasta arhitekt Sacharias projekt järgi , olema juulikuu üldhinnang 9palline süsteem 2 , kultuurilooline väärtus 5 , arhitektuuriline hinnang 2 , miljööväärtus 3 jpm .
nimelt olema just täna see päev , mis seitse aasta tagasi saama Tartu tollane Pedagoogiline kool saal asutama|asutatud Bengt Gottfrie|Gottfried Forselius selts .
Tartu rukkipäev osalema|osalenud president Arnold Rüütel soovitama peale tasu piim algkoolilaps ka tasu leivakäär andma hakkama , kirjutama BNS .
“ mina olema ka Tartu stuudio , vahest panema Tallinn ja Tartu mees omavahel väitlema , ” pakkuma tema välja üks võimalik idee .
Perepäev lõpma|lõppema Tartu Ülikool rahvakunstiansambel esinemine .
Tartu monumendikomisjon kogunema Tartu kunstimaja Kalevipoeg kuju taastamine küsimus arutama 12. märts .
ametlikult , nagu õigusjärgne omanik , olema Tartu kogudus tagastamistaotlus tegema|teinud .
Tartu kool 1995. aasta tegema|tehtud statistika järgi lugema 43 % esimene klass astunu ja veeris 46 % , number tundma 88 % ning liitma ja lahutama oskama 65 % .
" Võlg tekkima Tartu kommertspank pankrot , mina olema maksuamet tegema|tehtud tagasimaksmine graafik , " kinnitama tema .
hiljem helistama Taube tagasi ja ütlema , et Tartu pood ja Saare Selver|Selveri andmed olema register kinnitama|kinnitatud .
ülikoolilinn Tartu püstitama Amandus Adamson loodud|looma Kalevipoeg kuju vabadussõda monument .
Ansip kinnitus olema valitsus kohustama|kohustatud eraldama nii Tartu kui ka Tallinn lisaraha , et üliõpilane ei jääma ilma see eluliselt vajalik toimetulekutoetus .
18. november 1992 kuulutama moratoorium Tartu Kommertspank , UBB ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti aktsiapank ( PEAP ) .
" üks olema kuur külmuma|külmunud kodutu ning teine inimene surema haigla erakorraline meditsiin osakond , tema kehatemperatuur olema väga madal - ainult 28 kraad , " ütlema Tartu kiirabi peaarst Katrin Paju .
kolm nädal jutti Tartu tuurima|tuurinud kunstnik ütlema , et olema kunagi varem siin nii pikalt peatuma|peatunud .
“ Tartu olema pärast suhteliselt juhm äärelinnakool vaba ja romantiline koht .
1585. aasta hilissügis reisima Possevino veel kord Tartu , saatja neli uus kasvandik tõlk seminar jaoks ja prantslane jesuiidipaater .
56,69 Julia Krasnova , Tartu Kalev
rääkima näide bolševik karjuv vajadus esimene maailmasõda ja interventsioon järel poliitiline isolatsioon ning kurnav sõda välja murdma , ei mainima tema poole sõna , et see saama võimalik vaid Eesti valitsus lääneliitlane nõudmine eirav tegevus tulemus ning vormistama - nagu Soome rahuleping Venemaa - Tartu .
mõni aeg tagasi Tartu Ülikool raamatukogu toimuma|toimunud suurlinnapea Jüri Mõis|Mõisa ja Andrus Ansip väitlus kinnitama esimene .
ootamatu lumesadu tõttu lü-kat edasi pärastlõuna kavandama|kavandatud jalgpall meistriliiga mäng Narva Trans|Transi|Transs ja Tartu maa|maag|maak vahel .
Tartu vald eile 8.16
taotlus see esitama mööduma|möödunud aasta 3. juuli riik muinsuskaitseinspektsioon , kes olema Jaan|Jaani see kvartal kavandama|kavandatud neljarajaline Tartu maantee läbimurre rajamine vastu .
Germanistikaõping Tartu ülikool katkestama sõda , mis tooma ise kaasa saksa väeteenistus .
Eesti võrkpallimeistrivõistlus neljas ring esimene voor alistama Tallinn Sylvester Tallinn Audentes / Hermann 3 : 0 ( 21 , 13 , 13 ) ja Tartu pere leib Cibus Rakvere sealne Kaubaliin / Aeroci 3 : 0 ( 23 , 18 , 20 ) .
Kruuv eitama , et linnaeelarve aitama raha saama see , et mittetulundusühing kuus juhatus liige kolm kuuluma Tartu võim olev Reformierakond .
eelleping maja müük linn kirjutama omanik esindaja ja Tartu linnavalitsus 7. oktoober .
Tartu 2000 lootma ilmselt siiralt , et partner soovima kasutama tema eelnev arvestatav kogemus linn administreerimine ja tema olema võimalus noorem põlvkond linnaelu juhtimine sujuvalt üle andma .
Res Publica kaaluma võimalus tegema Eesti üks tuntum ärimees Rein Kilgile ettepanek kandideerima Tartu linnapea .
samuti lootma , et Tartu ülikool veidi rohkem rõhk panema juuratudeng majandus põhitõde selgitamine , sest paraku võima puudulik teadmine seadusekirjutaja tekitama riik korvamatu kahi|kahju .
haamer olema langema|langenud , kuid vinguv Tartu vaim ( see kontekst Tartu kunstimuuseum direktor ) jääma mõni küsimus ja mõte .
Ingmar Tulva , Tartu
omaette küsimus olema Eesti Rahva|Rahvas muuseum Tartu , mis tahtma ehitus saama vähemalt 300 miljon .
samas möönma tema , et näide hiidputukas , mis see suvi tooma Tartu näitus hall kokku 60 000 külastaja , anatoomikum kitsas ja käänuline ruum ei mahtuma .
milline olema Tartu linn ja muuseum vahekord ?
muide , Tartu rock alustama kaks kohtumine kodu - 8. jaanuar võõrustama Klaipeda Neptuna ning 15. jaanuar Lietuvos rytas .
Tartu Maarjamõis intensiivraviarst Ago Kõrgvee olema seisukoht , et kui kiirabi kohalejõudmine kuluma üle paarkümmend minut , võima juba laibamasin kutsuma . “ selline magistraal nagu Tallinn-Tartu pidama olema iga kolmkümmend kilomeeter järel kiirabijaam . ”
riik nõustuma Tartu volikogu taotlus hoone mitte tagastama .
6. AS Tartu Õlletehas õlu Läti , Leedu , Rootsi eksport moodustama 10 % tehas käive .
viimane avarii sattuma|sattunud Tartu Tallinn tee olema|olnud Scania buss vedama pealinn Tartu korvpallikool umbes 30 teismeline pallur , kuid kõik tema pääsei vigastus .
Tartu jõesadam müüma Kilg|Kilgi|Kilk kuuluv OÜ laevatöö läinud|minema suvi lõbureisipilet pool miljon kroon eest .
I. Tartu , 1975.
valimistulemus põhjal osutuma prof Ülo Lumine|Lumis|Lumiste taasvalitu juhatus esimees amet ning uus juhatus pääsema Gennadi Vainikko , Tõnu Kollo , Kalle Kaarli , Mati Abel , Tiit Lepmann ja Eve Oja Tartu ülikool , Ivar Petersen ja Otu Vaarmann Eesti NSV Teadus|Teaduste Akadeemia küberneetika Instituut , Rein Kolde ja Peeter Normak Tallinn Pedagoogiline Instituut , Andi Kivinukk Tallinn tehnikaülikool , Valvo Paat Toila keskkool , Kaarin Riives Eesti põllumajandusülikool ja Avo lind Parksepa 9-kl Koolist .
Tõnu Viik olema juhatama|juhatanud Tartu observatoorium 1985. aasta , kuid ise kandideerima ei võima|võinud , sest olema olema|olnud direktor kaks järjestikune ametiaeg .
" näide Tartu astuma laps sõidutee kaks seisev takso vahelt ega nägema|näima|näinud buss .
“ Eesti tagasipöördumine mõjutama üks Georgi sõber , kes tuletama meel , et Georg olema siiski eestlane , ” meenutama Georg Kingisepa|Kingisepp poeg , Tartu Ülikool füsioloogiainstituut dotsent Peet-Henn Kingisep isa õping .
Janika lõpetama 1987. aasta Tartu ülikool geoloog ning asuma EPA mikroskoop taha , muldama uurima .
Enno Akkel , Tartu Kalev Kergejõustikukool treenerosalemine Euroopa meistrivõistlus kergejõustikuveteran Cesenaticos Itaalias1000 167.
Tartu , Viljandi , tõrvama ja Kiviõli olema linnapea amet Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit liige .
vaatamata nädalavahetus saadud|saama kaks tähtis võit Tartu VK Ösel Foods siiski meistrivõistlus ainujuhtija ei tõusma|tõusnud .
Tartu ringkonnakohus 8. september otsus ja riigikohus 19. november seisukohavõtt tulenevalt olema endine aianduskooperatiiv liige säilima|säilinud ühiskasutus olema|olnud ala maakasutusõigus .
2 : 2 viig|viik korral tulema viies kohtumine järgmine päev Tartu .
mina ei uskuma , et Tartu ülikool nõukogu võima leidma ajakirjandusosakond korraline professor vihalemma asemele keegi tegusam .
Tartu suurem kool ümbrus saatma juba see nädal patrullima viis mees ja esimene koolipäev see arv kahekordistuma .
Tartu , Vanemuine parkla , väljuma buss reede kell 12 , 13.30 , 15 , 17 ja 19 ning öösel pühajärv tagasi kell 01-03.
just viimane ratifitseerima rahuleping Tartu linn poolt .
Tartu transpordikeskus teade ei tohtima kell seitse hommik kuni kuub õhtu parkima Vanemuine tänav lõik , mis jääma teater alumine ja ülemine sissesõidutee vahele .
4192 Kairi kass , Tartu Kalev
tõstatama sarnane probleem ka Tartu .
kaanepilt domineerima Jaan Poska ( ja nagu lk 55 selguma - purjus Poska ) , allkirjastama Tartu rahuleping .
4. Tartu delta 5 3 2 369 : 330 8
teleskoop ja pikksilm olema meteoor puhul miski tegema , seepärast Tartu tähetorn ega Tõravere observatoorium vaatlus ei korraldama .
- Eesti spordimuuseum uus direktor pürgima|pürginud seitse kandidaat osutuma parim endine Tartu linnapea Ants Veetõuse .
Lukas nõunik Kalmar Kursi sõna olema ministeerium ligi 140 töötaja käest seni veel personaalselt küsima|küsitud , mis meel tema olema ametkond Tartu kolimine suhtes ja kas tema olema nõus jätkama töökohustus täitmine Taaralinn .
Tartu moodustama kiirabi tarvis eraldi sihtasutus .
Tartu linnavalitsus alustama avaldus vastuvõtt linn värvimine kampaania " hea värv linn " liitumine , teatama linnavalitsus pressiesindaja .
Laur|Lauri endine treener Vello Kade ütlema , et Indrek olema suur poksifanaatik , kes soovima tooma Tartu poks juurde võimalikult palju eestlane .
kuidas küll siis hakkama saama Tartu , muidu nii kaunis kodulinn ?
jätkuvasti mängima male Tartu Kirjanik Maja õpetaja t 12 , kus see hobi ohverdama palju tund Kalju Kääri , Heino Puhvel , Voldemar Raidaru , Udo Kolk , Harald Peep , Leo Metsar .
Tartu ülikool ( TÜ ) nõukogu hakkama tõenäoliselt aprill arutama võimalik üleminek uus õppeaeg jaotus , mis kohaselt võima bakalaureuseõpe aasta võrra lühem muutuma .
Tartu kiirrong väljumisaeg Tallinn olema reedeti ning pühapäeviti 19.49.
täna õhtu algus kell 18 mängima Tartu Ülikool spordihoone Eesti korvpallitäht - Tallinn BC Kalev võtma vastu Eesti Meene|Mees|Meeste Korvpalliliiga klubi koondis .
Tartu olema probleem eriala dubleerimine , mis oluliselt raiskama riik raha .
Tartu korraldama kogu piletimüük bussiettevõte Liikor , mis olema linnaaktsiaselts .
priilaht sõna olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti seni SES kaudu ise välisekspert tellima|tellinud hotell “ Tartu ” .
palju üldaine - näiteks füüsika , keemia - õpetama ju nii Tartu Ülikool kui põllumajandusülikool tudeng , mõlema kool olema majandusteaduskond .
sild sõna olema ülikool üliõpilane Tartu elanik .
kliinik saama panema oma koer kiri Tartu linn koerteregister või laskma tätoveerima loom kõrv identifitseerimisnumber .
kogu Anton Hansen elukäik olema nagu tema eneseteadvus ja iseseisvus pürgiv rahvas käekäik võrdkuju : pärit tsaariaeg ja keskmine , vaev päriseksostetud talu , läbi raskus Tartu koolitama|koolitatud , ise inimkond vaimuvara välja närima|närinud ja tõusma|tõusnud lõpuks üks see looja .
eks olema ju sündmus tegevuspaik Maavald poeetiline ekvivalent Eesti , Tarbatu Tartu , Räval Tallinn , siin leiduv veel koha|koht nagu Päruna , Kurgja , Otenpää , Karula , Rõuge , Kirumpää , Haanja , Oand|Oandi|Oant , Rävala maakund , Järva maakund , Mulgimaa .
sõna Eesti tunnistama programm viga , kuid Estonia peale avanema Kunda , Narva , Pärnu , Ristna , Tallinn , Tartu , Türi , Valga , Väike-Maarja .
üldplaneering kohaselt jaotama Tartu 32 asum , mis olema linnaosa väiksem üksus , st et üks või mitu asum moodustama ühe linnaosa .
AS Tartu keskkatlamaja olema iseseisev äriettevõte , mis aktsia ( 100 % ) kuuluma linn .
kas Eesti olema juba õigusriik ? - Paul Varul , Tartu Ülikool professor
jaanuar lõpp ründama Nõukogu|Nõukogude lennuvägi Tartu kesklinn , et purustama äsja taastama|taastatud vabadussild .
linnavalitsus esindaja väitma Tartu halduskohus , et andmed maksuamet lähtuma linnaplaan ja elamu ravila 76 krunt piir .
lisa ettevõttemajandus õppima sooviv Rica Varulile pääsema Tartu ülikool kulul nn spordikoht vehklemine juunior maailmameister tulema|tulnud Olga Aleksejeva , mitmekordne Eesti rannavoll meister Kaarel Kai , Eesti 200 meeter siserekord omanik Mait Laht ning judokas Rasmus toompere , kes isa Rait Toompere olema mõni aasta eest Tartu abilinnapea .
Tartu kaitseliitlane võtma omaalgatuslik kord 23. august maha Lenin kuju .
Tartu 5. keskkool jääma aasta direktor : eelmine olema lahkuma|lahkunud ja õppealajuhataja Raik keelduma kooliohje haarama , kuniks poeg Mart olema lõputunnistus käsi saama|saanud .
“ AS Tartu laululava igapäevane tegevus olema null või mõni kroon isegi kasum , ” kinnitama tema .
sest loogiline olema ju ometi , et Tallinn , Tartu ja Pärnu olema esikolmik järjestus .
Tartu ülikool , filosoofiateaduskond kirjandus ja rahvaluule osakond juhataja , teatriteadus ja kirjandusteooria professor
näitus olema Tartu autor jätma|jätnud see roll kontsentreeritumalt pariislane Urmo Rausile .
tema olema Tartu maja , mis olema ehitama|ehitatud oma pere .
sünnipäev puhul korraldama Tartu tuletõrje ja päästeamet lahtine uks päev .
x balti kaitsekolledzh rajamine Tartu leppima balti ja Põhjamaa|Põhjamaade kaitsestruktuur esindaja kokku 1997. aasta august .
lastevanem ja lasteaednik ei mõistma , miks pidama muutma haridusasutus hoolekandeasutus , ” ütlema Tartu linnavalitsus lasteaed nõunik Heda Kala .
lõpetaja töökoht asuma enamasti kas Tallinn või Tartu .
töögrupp pidama vajalik arendama ühistöö äsja arengukava kinnitama|kinnitanud Tartu ülikool .
sama aeg olema Tartu noor konkureerima Kaunas lahtine meistrivõistlus .
Leelonaasi tulema Tartu õnnitlema ja lõõtspillimuusika päev esinema leelokoor Värska , Võru , Meremäe ja Obinitsa ning vanavene rahvalaulukoor Narva .
Tartu 22. oktoober 1996
“ mina olema liin vedama|veetu|veetud ja kui mina Tartu sagedus saama , võima kolm päev pärast eeter minema , ” rääkima Andres kõuts .
Tulemata RIIKPiret Bristolpook , Tartu , 2001
eelmine aasta jaanuar kuni see aasta jaanuar kõlama Tartu OÜ Reet & Railile kuuluv baar muusika ilma autoriõigus valdaja luba|luga nii raadio kui CD-plaat .
niisiis , Tartu inimene olema Tallinn vaatama viirastus .
Tartu rahu ei olema|olnud üksnes Eesti vabariik püüdlus , see nimetama suur edusamm ka Vladimir Lenin ise ( V. Lenin täielik töö kogu .
kell 2.00 jõudma sündmuskoht Elva tuletõrje ja päästeamet kaks tuletõrjeauto , siis Rõngu , Tõrvandi , Konguta ja Tartu komando , kokku seitse masin .
Tartu Ülikool sihtasutus moodustama veebruar lõpp üliõpilane õpe ja teadustöö toetamine Seitsmenda samba|sammas fond|font .
ehitama suveteater kui projekt jaoks musumägi veel üks Tartu laululava koos statsionaarne piire olema , mina arvama , vale .
“ üleminek teoreetiline tasand tähendama oht vajuma vulgaarsotsioloogiline kommunistlik-fashistislik muda , ” meenutama Tartu Ülikool politoloogiaprofessor Rein Ruutsoo ning nimetama nõukogudeaeg võimutsema|võimutsenud arutluskultuur metafüüsilis-sentimentaalne .
Tartu Ülikool kardioloogiakliinik arst Kristin lamp ütlema , et südamehaige olema aasta jooksul vähem jääma|jäänud .
huvitav aeg pidama tema tööaasta Tartu botaanikaaed .
mustakivi teeots Narva mnt juures ; Peterburi tee betoon tänav linn poole ; Kaer|Kaera tänav ristik ja sõlg tänav vahel ; sepp tänav ; Vana-Narva mnt pärnamägi lõik ; Kadaka|Kadakas tee teepeenar ; planeet tänav ; Vabadus pst ; Paldiski mnt Rocca al Mare linn poole ; tuuker tänav Ahter|Ahtr|Ahtri ja Uus-Sadam|Uus-Sadama vahel ; Nõmme tee ; Läänemeri tee ; ehitaja tee ; Tartu mnt Tallinn piir linn poole ; purre tänav ; Tammsaare tee Mustamäe|Mustamägi ja Kadaka|Kadakas tee vahel ; Kose tee ; Pärnu mnt Viljandi mnt linn poole
lõpetama|lõpetanud 1964 elektriinsener Tallinn Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut ja 1971 Tartu riiklik ülikool matemaatik , 1972. aasta tehnikakandidaat ( ENSV Teadus|Teaduste Akedeemia ) .
tegelikult tahtma Gundars Vectirans ( 33 ) Ameerika arst õppima , aga sattuma hoopis Tartu Ülikool spordimeditsiin eriala .
lõviosa kirikuehitus neelama Tartu Jaan|Jaani , järjekord seisma praktika pea olematu Tartu Maarja ning Narva Aleksander|Aleksandr kirik .
vangla amet peadirektor Olav Israel sõna lähtuma vangla asukoht valik see , et kinnipeetav olema vaja vedama läbi linn , aga ka kommunikatsioon lähedus ning see , et Tartu olema raskus tööjõud leidmine .
oma jutustus alustama Tartu tegutsev aktsiaselts käbe ja ettevõtlik tegevdirektor Margit ( 27 ) see , et mõni aasta eest tema Ameerika lahkelt võõrustama|võõrustanud Roy ( 40 ) olema otsustama|otsustanud tulema Eesti .
aasta 1999-2000 võtma vereproov 33 OÜ Piistaoja katsetalu , 61 AS Tartu Agro ja 15 Andres Tamm|Tamme Soon|Soone talu eesti holsteini tõug kliiniliselt tervelt lehm , kes üheksa olema esmaspoegija .
Tartu maraton , mõtlema klubi Atlantis seltskonnakroonika lehekülg tundma|tuntud nägu , et mängima rahvas näärivana .
Tartu justiitshoone asuma lillemägi , Kalev tänav 1.
praegu olema “ Heerold|Heeroldi|Heerolt ” teadma oma korrespondent Tallinn ja see ümbrus , Tartu ning Lääs ja Ida-Virumaa .
öine alkoholimüük olema piirama|piiranud Pärnu , Kuressaare , Viljandi ja Tartu .
sarnaselt hommikune Tartu Lemmats alajaam katkestus olema ka Ropka alajaam rike tingima|tingitud kevadine pinnas niiskumine põhjustama|põhjustatud maa-alune elektrikaabel lühis .
Punane|Punas oktoober nimeline õlu sensatsioonilaine lööma|löönud firma uus kesvamärjuke kandma peaaegu sama intrigeeriv nimi - Tartu rahu .
Ootsing esitama riigikohus kaebus tühistama Tartu ringkonnakohus 13. september otsus jätma Ootsing süüdi ametiseisund kuritarvitamine ja jätma sama tema Põlva maakohus määrama|määratu|määratud 7000kroonine rahatrahv .
Tartu Tähetorn astronoom Hugo Raudsaar korraldama koos tütar Heli Leet|Leeti algklass loodusõpetus õpetaja astronoomiaala täiendkoolitus .
Tartu ära kolima samaaegselt nii maa ja pealinn ka lauljanna-näitlejanna Heli Vahing .
võrdlusmaterjal olema esitama|esitatud vägistamine sündmuskoht koguma|kogutud asitõend ja kuritegu toimepanemine kahtlustatav kinni peetud|peetuma|pidama mees bioloogiline võrdlusmaterjal , teatama Tartu politsei pressiesidnaja .
aga kui mina Emajõgi Ateena kirjanik keegi või miski tingimata närima tahtma , siis võima tema kuulma võtma Oskar Luts|Lutsu soovitus : ostma Tartu turg suur kont ja järama see .
olema vaja üksik ministeerium Tartu tooma , valitsus koli täis koosseis Emajõgi äärde .
tulema olema küll üks uus suurem ehitus - Tartu tervis ja veekeskus - kogumaksumus 30,7 miljon , kuid see olema järgmine aasta riigieelarve eraldama|eraldatud vaid 1,5 miljon .
“ lootma , et kevad|kevade saama Tartu Ülikool teadur ja jahimees ühe vanker .
festival korraldama Tartu Ülikool kultuurikeskus .
Linnaaednik Andres Pool|Pooli sõna kummitama Tartu veel probleem , et haljasala kapitaalremont olema linn raha .
see pidama andma nõusolek Tartu linnavolikogu .
" olema arusaamatu , et üks poolt kirjutama alla helikopter saamine leping ja sama olema üks piloot , " imestama Tartu lennukolledzh rektor Villu Miki .
eile küsima minister käest korduvalt , kas see Värska vesi , mis olema Tartu toodetud|tootma ja mis ei olema miski tegemine Värska , olema eksitavalt sarnane see Värska vesi , mis puurima ja saama käsi Värska , või tema vihjama see Värska või veel miski muu .
Tartu asuv balti kaitsekolledž kogemus pakkuma eeskätt huvi Sofia asuv kaitsekolledž arendamine tarve .
Tartu suusamaraton start ...
" kahjuks olema praegu lammutustöö raha ei Tartu linn ega pankrotitoimkond .
Tartu ringkonnakohus vähendama küll Jõgeva maakohus määrama|määratu|määratud 280 000-kroonias kahjutasu , kuid leidma , et kuna Jevgeni naine asuma peatselt töö , ei tohtima 200 000 kroon maksmine tooma kaasa pere heaolu oluline langus .
Tartu kultuurkapital juurde asutama|asutatud Jüri Uppin|Uppini stipendium määrama see aasta noor lõõtspillimängija Allan Avile .
näiteks kuhu haitus kunagine VEB laen Tartu Ülikool bilanss ?
jahimees viima hunt nägema Nigula looduskaitseala direktor Enn Vilbastele , kes otsustama lihakeha Tartu saatma .
kui rääkima Tartu vaim , siis ei unustama naljalt kiruma see nähtamatu , aga tajutav vaim väiksus , väiklus , provintslikkus .
Irje ja Andy ise olema pärit üks Tartu , teine Tallinn .
Tartu teedevalitsus juhataja Heino Ristmäe ütlema , et Tartu maakond riigitee ja kõrvaltee lükkama eile vähemalt kord puhas .
tegevuskulu vähendamine eesmärk sulgema Eesti Telefon september ka neli alakoormus töötama|töötanud teeninduspunkt tapp , Põltsamaa , Elva ja Tartu annelinn .
Tartu maantee läbimurre parkla ( Tallinn )
Jaanus Piirsalu Tartu
abilinnapea Hannes Astok kutsuma Eesti Estravel|Estraveli büroo külastama|külastanud FinnAir|FinnAiri delegatsioon - FinnAir olema Estravel|Estraveli üks omanik - Tartu tutvumiskäik .
välja jääma Tartu maantee asuv bussipeatus kell .
Tartu asuma instituut ilmselt leidma või olema juba leidma|leidnud oma koha|koht ülikool struktuur .
mööduma|möödunud aasta ööbima Eesti turist 730 000 , kõige sagedamini peatuma tema Tallinn , Pärnu ja Tartu .
“ Tartu Postimees ”
kirjeldus järgi tabama patrullija kolleeg põgenik hommik Tartu võit sild lähedalt .
Kairi kreegipuu ( 1973 ) olema Tartu Ülikool doktorant .
olema veel teadma , et Rootsi-aegne Tartu ülikool viimane meditsiiniprofessor Laurentius Braun tegema 1709. a . avalik lahang , nagu see nõudma ülikool põhiseadus .
või kuidas pidama Svirin Eesti delegatsioon kuuluv suursaadik Moskva Mart helmes ütlema , et tema olema nõus Tartu rahu tunnustamine .
1996. aasta olema keskmine brutopalk maakond 2668 kroon , Tartu linn 2739 kroon .
Tartu ? kauplus .
Tartu olema nn hansasaadik välissuhe ja ettevõtlus areng osakond peaspetsialist Ülle Külv .
“ mina siduma Tartu ülikool pikaajaline koostöökogemus ja mina firma töötama väga palju ülikool lõpetanu .
Dreamphish olema ka Tartu käima|käinud , illusioon .
Tartu linnavalitsus hakkama neljapäev arutama bussipilet hinnatõus ja buss sõidugraafik hõrendamine .
teepeenar korrastustöö tegema Tartu maakond Tartu-Viljandi-Kilingi-Nõmme maantee km l 1-15 , s.o . Märg|Märja kuni Ulila ristmik .
kõikvõimalik riiklik programm minema usutavasti Tartu haigla mööda . ülikool professuur , vaimne potentsiaal , kes võima olema kasulik Eesti tervishoid korraldamine , jääma tervishoiusüsteem eemale .
Tartu politsei tabama reede öösel Viljandimaa pärit noormees , kes üritama kang Hansapank automaat lahti muukima .
Tartu ülikool lektor , keskkond ühe väljatöötaja Ingrid Rummo sõna ühinema laps õppekeskkond lausa klass kaupa .
Tartu vallavalitsus majandusspetsialist Sigrid Vaher olema varem Postimees|Postimehe rääkima|rääkinud , et Tartu vald küsima Emajõgi jõeriik projekt kaudu raha Kärkna klooster asupaik heakorrastamine .
" suund olema , et töötus noor seas kasvama pisut iga aasta , kuid olukord olema veel nii hull kui Põhjamaa|Põhjamaade , kus töö olema ligi 30 protsent noor , " lausuma Tartu tööhõiveamet direktor Urve vool .
; Tartu Ülikool eesti keel selge saama|saanud Svetlana Salmijanova kaheksa kodulugu üliõpilane olema esimene kursus ja suutma eesti keel lihtsam lause moodustama .
erinevalt tänane olema see aeg Tallinn poliitika saabuma|saabunud hulk noor , harima|haritud , motiveerima|motiveeritud ja organiseerima|organiseeritud eestlane , kes Tartu , kes Peterburi ülikool lõpetama|lõpetanud .
Tartu linnavalitsus tellima Tartu ülikool valitsus määrus kohta õiguslik ekspertiis , mis tegija jõudma seisukoht , et kõnealune määrus ( sealhulgas muudatus ja parandus ) olema vastuolu põhiseadus ja tarbijakaitseseadus .
Tartu sündmus ja probleem olema loomulikult Tartu ajakirjanik vahendama .
Robert Mirzojev olema mängusaal nii Tartu kui Tallinn , tema olema tundma|tundnud huvi tippvõistlus vastu , aga seni olema sportlik külg jääma|jäänud tagaplaan .
1980. aasta soovima Tartu maraton korraldama uus mood , nii et see innustama võimalikult palju inimene pikk aeg ja palju suusatama .
Tartu kunstikool 1968. aasta lõpetama|lõpetanud Henn Soopalu olema eluaeg kunstnik töötama|töötanud .
ja igatahes olema eestlane ja eesti aine sekeldamine dr . Bertram|Bertrami niivõrd veri , et tema Kölerile kirjutama|kirjutatud kiri ( muuseas pisut kummaline ja itaaliakeelne - see leiduma Tartu Kirjandusmuuseum fond|font näputäis ) hoolitsema tema Köler|Köleri eest liigutav mood , noh , kasvõi näide vabandama see puhul , et Ella pidama ju homme tulema Köler|Köleri juurde lõuna - aga kukkuma täna see ( isa ja tütar ) korter sisetrepp ja väänama jalg , nii et ei saama homme Köler|Köleri juurde tulema ...
Arho Anttila sõna olema Pepsi seadma|seadnud Tartu õlletehas ette kindel müüginumber , kuid tema keelduma see avalikustama .
kultuurinädal üritus toimuma Tartu Vanemuine suur maja teatrisaal fuajee , Wilde Irish Pub|Pubi , Restoran|Restorani Entr|Entri ja Emajõgi Ärikeskus 12. korrus .
tuli süttimine järel laulma koos Tartu Noortekoor jõululaul .
algul mina ei minema kaasa ja harjuma ära selline elu , et tema olema Tallinn , mina Tartu .
politsei peadirektor Harry tuul kihutama eile hommik Tartu , kohtuma linnapea ja prefekt , siis sõitma Järva maavanem juurde .
“ näiteks 30. aasta eesti kunst lõhnama kõik agul järele , Tartu kunst võima leidma aeg seiskumine tunne . ”
nii osutuma Tartu valijamees Reformierakond liige Toomas Tein , Peep Pree ja Vern|Verni loodmaa ning valimisliit Tartu 2000 + liige Väino Kull .
tema tooma näide Tartu ülikool Pärnu kolledzh , mis direktor Riina Müürsepp nägema juba kaks aasta vaev , et majanduskool kõrgkool saama .
ülikool olema tegema|tehtud pakkumine ostma ühiselamu hotell taru , mis kavatsema sulgema uus hotell valmimine Tartu kesklinn .
pisut heldem käsi tööandja olema Põhja-Eest|Põhja-Eesti ja Tartu piirkond , kus taoline inimene olema kümmekond protsent võrra vähem .
kuidas sina tundma , kui palju mängima sina seriaal iseenese , Tartu juuratudeng Kaurot ?
see nägema ette ehitama Statoil bensiinijaam turg vana asukoht ning turg üle viima Tartu jõesadam territoorium .
Venemaa ei olema jääma|jäänud rohkem valik kui Eesti vastutulek hindama ja sõlmima kibekiiresti uus piirileping ; või siis paigutama oma piiripost ümber Tartu rahu joon taha .
pärast loeng kohtuma Ungari president Tartu Ülikool ungari keel õppiv tudeng ja külastama ülikool ajalugu muuseum .
eelmine aasta viimane päev jahmatama Raadio Tartu palju kuulaja ansambel “ Macuba ” pala “ Persepulk ” , kuid muusikajuht Janek Luts|Lutsu kinnitus otsustama toimetus , et selline laul tema rohkem ei mängima .
K 10.45 kuni rongkäik lõpp sõitma nr 1 ja 8 Pirita tee kuni Lillep|Lillepi peatus ; nr 3 kuni Mere pst peatus ; nr 5 sõisab marsruut Pärnu mnt , Liivalaia , Lauteri , Estonia pst , Gonsior , Laagna tee , Smuul|Smuuli tee , Narva mnt , Kose tee , tagasipööre Pirita tee-Saare tee ristmik piirkond ning tagasisuund mööda Kose tee , vabaõhukool tee , rahvakool tee , kellukas tee , Narva mnt , Smuul|Smuuli tee , Laagna tee , Gonsior t , Estonia pst , Lembit t , Liivalai|Liivalaia|Liivalaid ja Pärnu mnt ; buss 18 , 36 ja 57 sõitma Pärnu mnt - Tõnismägi ristmik ; buss 19 ja 51 sõitma mööda liikur t , Smuul|Smuuli tee , Laagna tee , Gonsior , tagasipööre Gonsior maneezh ristmik ; buss 29 , 29A , 29B , 34 , 35 , 38 , 44 , 51 , 60 ja 63 tegema täiendav peatus Gonsior - maneezh tänav ristmik piirkond ; buss 50 sõitma pikem marsruut Majaka , Lubja , Tartu mnt , Kivisild ning tagasisuund Kivisild , Gonsior , Pronks|Pronksi , Tartu mnt , Lubja ja Majaka t , täiendama peatus olema Kivisild tänav ja liinipikendus olev peatus .
M. Ots , Tartu
Tartu linnavalitsus kavatsema tegema järgmine suvi laululava juures ümberehitus , mis vöimaldaks|vöimaldaksi seal tulevik korraldama ooperietendus .
muuseum olema joonistamine avama|avatud kell 10-13 , teatama Heidi-Maarja Melts ülikool ajaloomuuseum Tartu Postimees|Postimehe .
kool õppima 1401 õpilane , kes registreerima|registreeritud elukoht olema väljaspool Tartu .
süüdistus sisu täpsustamine pidama politseinik eile pikk konsultatsioon Tartu prokurör .
proovima veel kuskil Eesti püsti panema katlamaja , mis töötama hakkpuit , turvas või jäätmed - kohe tulema keegi , kes ütlema : ei tasuma tegema , nägema ju , kuidas Tartu minema .
uus kava olema töörühm juht ja Tartu ülikool koolifüüsikakeskus lektor Enn Pärtel|Pärteli kinnitus praegune ainetevaheline kordus vähem .
Tartu olema ligi kümme aasta tekitama|tekitanud diskussioon pooleliolev reoveekollektor ja torustik ehitus , tänavu sügis olema jääma sulama hakanud|hakkama .
Operatsioon , mis käigus sulgema kõik Tartu väljaviiv tee , algama enne keskpäev , kui politsei saabuma ühe
R 13.05-15 " piir piir " : kokkuvõte kõik Eesti maakond toimuma|toimunud valimisvõitlus ; otselülitus Tartu , Pärnu , Narva .
ametikoht : Tartu autoinspektsioon inspektor ( 1987 ) ; jälitusinspektor ; avariikorrapidaja ; juurdleja ; alates 1997. aasta märts Tartu liikluspolitsei komissar
Tartu politsei otsima 10. juuni Kivisildnik|Kivisildniku Tartu asuv korter seoses kirjanik vastu algatama|algatatud kriminaalasi läbi .
46 % Tartu 1996. aasta eelarve olema ette nägema|nähtud|nähtuma haridus toetamine .
25. maa|mai selgitama Tartu linn meister orienteerumine .
president lihtsalt olema Tartu .
Tartu linnapea Tõnis Lukas ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et kaks linn koostöö suund olema Elva kui Tartu satelliitlinn kõik väärtus ülerääkimine ja plaan tegemine , kuidas see Tartu huvi ära kasutama .
“ mina ei kavatsema Tartu veel ühte kino avama , ” kinnitama AS MPDE .
tema lisama , et tema üks esimene käik saama olema Tartu Kultuurkapital , et tutvuma siinne kogemus taotlus vastuvõtmine ja läbivaatamine .
Esinev|Esineva|Esinevad Heino Seljamaa , Lauri Nebel , Marko Matvere , Jaan Tätte , Tartu lasteteater , ülikool tantsustuudio ja teine .
kuigi hing olema valmis karm vene tegelikkus kohtumine , olema ikkagi lootma|lootnud mingi üleminekuperiood , s.t . bussisõit Tartu Peterburi , et pikkamööda sisse elama .
" Tartu Ülikool ülesanne olema looma meeskond võimalikult hea treeningutingimus , " ütlema Illak .
olümpiakoondis piir balansseeriv Eha Rünne teadma , et hiljuti Tartu üle 60 meeter heidetud|heitma kettakaar ( 60.24 ) ei pruukima tema veel Ameerika kandma , kuna tegemine olema EOK kriteerium vastav rahvusvaheline jõuproov .
ema olema mina nagu sild Tartu ja Tallinn vahel ja tema surm see sild kaduma .
mitte muu kui korralik suhtekorraldus , mis Isamaal Tiit Pruul|Pruuli juhtimine just tugev külg olema , jääma Lukas Tartu tublisti puudu .
ka Ühispank avalik suhe osakond juhataja Eero Raun|Rauna kinnitus olema ühispank müüdav pangahoone Tartu huvitama|huvitatud .
kübarashow kordusetendus ja kübaranäitus sulgemine Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi näitusemaja 30. november lõppema Tartu kübaraaeg .
Tartu olema olema|olnud vaikne asutus , kuhu olema olema|olnud meeldiv sisenema .
esimene teade kool olemasolu Otepää seostuma Forselius seminar tegevus 1684-1688 Tartu .
kokku pidama linn ära ostma 12 Tartu maantee - Rävala puiestee läbimurre alla jääv kinnistu , mis praegu olema eramaa .
1955. aasta august mõõtma Tartu aktinomeetriajaam , mis asuma too aeg Riia tänav lõpp , 20 mm sade|sademed , Ülenurme lennujaam meteoväljak vaid 8 mm , viis aasta hiljem olema vastav vihmakogus 71 ja 31 mm .
Tartu toidukorv olema aga Pärnu toidukorv võrdlema odavam kartul ( -2.64 kr ) , kala - 90 sent ) , piim-keefir ( -48 sent ) , limonaad ( -48 sent ) ja koor ( -40 sent ) .
see kurvem olema , et nüüd , 55 aasta hiljem võtma Tartu linnapea ja linnavalitsus vastu põhimõtteline otsus mitte toetama ega osalema mälestusüritus .
Roht ütlema , et sama süsteem olema juba kasutus näide riigikantselei ja Tartu linnavalitsus .
eilne koosolek valmistuma president programm esinema Tartu ärimees , endine vasaraheitja Neinar Seli , kuid enamik volikogu liige pidama uus juht ja tema meeskond valim nädal pärast Rohula lahkumisavaldus tõtlik .
Tartu kui suurim linn maa olema maakataster registreerima|registreeritud ligi viiendik , 18,4 % .
ülal väidetu toetama ka Eesti investeering ja Kaubandus arendamine sihtasutus ( Eikas ) ja Tartu Ülikool ühistöö läbi viidud|viima välisinvestor ja eksportöör uuring .
16.00-16.30 Linda kauplus ja Tartu tööstuskool
mina eluunistus olema olema|olnud Tartu kunstimuuseum graafikakogu kord tegema , ütlema Aime Espenberg vestlus lõpp .
see väiksem keskus olema tunnetama|tunnetanud oma võimalus ja valmistuma Tartu konkureerima ka teine valdkond ( hulgikaubandus , laomajandus , transport jm ala ) .
seltskond olema vana ja noor , blond ja brünett , tavaline inimene ja kuulsus Tallinn , Pärnu , Tartu , Taagepera , Jüri .
ideaalne sõiduriist pikk vahemaa läbimine , kas või Tallinn Tartu , kui soov olema .
viimane olema laskma|lastud Elva abiteenistuslaps laager Tartu hambaarst juurde - enne , kui tema nädal pärast laager rinne saatma .
“ Tartu olema mina käima|käinud viis erinev kool , mina ei viitsima see rääkima , iga poolt viskama mina välja , ” seletama Silver , “ ütlema , et proovima mina mujal , äkki minema paremini .
määrus järgi võima ajusurm patsient elund või kudema eemaldama keskhaigla , Mustamäe|Mustamägi ja Magdaleena haigla Tallinn , Tartu ülikool kliinik , Kohtla-Järve , Narva , Viljandi , Pärnu jt haigla .
kõige enam , 20 õppekava , akrediteerima Tartu Ülikool .
1830. aasta lahkuma tema paruness teenistus hea soovitus ja saama ( läbi tugev konkurss ) Tartu ülikool pedell .
majandusministeerium leidma esialgne andmed tuginema , et andma ehitusluba|ehitusluga uus kõrghoone , olema Tartu läinud|minema vastuolu linn detailplaneering , kuna projekt olema maja lubatu|lubatud kõrgem , kirjutama Postimees .
fraktsioonikaaslane valimisliidus Tartu , Maarjamõis haigla peaarst Urmo Kööbi iseloomustama Simeon Kruzhkov kui tugevalt kaks jalg maa peal seisma|seisnud isik .
kuuldus , nagu mõtlema Tartu ülikool valitsus õppimisaeg piirama ning kõik teaduskond teatav miinimum eksame iga aasta nõudma , olema alune|alus .
ise ei kaduma see kuhugi , olukord suu minema üha hullem , " kinnitama Tartu Ülikool stomatoloogiakliinik arstõppejõud Taive Koppel .
27. september külastama Tartu 70liikmeline Peterburi delegatsioon , visiit käigus allkirjastama Tartu ja Peterburi Vassiljeostrovsk|Vassiljeostrovski administratsioon koostöödeklaratsioon .
Tallinn kontsern Esi Grupp ostma Tartu suurus teine ehitusfirma AS linnaehitus aktsia kontrollpakk .
Ustav , Rootsmäe ja Parm toimetama süüdistuskokkuvõte järgi see relv Tartu , kus see erinev isik müüma , osa ostja olema seni kindel tegema .
- Jaapan võitluskunst Wado-ryu akadeemia korraldama Tartu koolinoor 11. juuni 22. august tasu linnalaager " Karu suvi " .
kutsuma laps pühapäev õhtu Elva lähedale kõrge mägi otsa ( Tartu segama linn valguskuma ) leoniid|leoniidide meteooriparv vaatama .
kui linnapea sõna olema Kivisild fond kasutama|kasutanud kõik võimalus , et sild taastamine raha koguma , siis linnamajanduskomisjon istung viibima|viibinud Kivisild fond|font esimees Martti Preem|Preemi sõna takistama see hetk puuduv ühiskondlik kokkulepe , kas kivisild kultuuriajalooline sümbol olema Tartu üldse vajalik .
30. september kell 19 Tartu ülikool aula ;
b ) Emajõgi Tartu
sihtasutus asutama Tartu ülikool ja riik , kes saama Kääriku ja Tehvant spordibaas ühendama arendama välja tänapäevanõue vastav sport ja puhkekompleks .
eelkõige olema Volkov sõna makett kasu süda tänav kvartal probleem lahendamine ja Rävala puiestee lõpetamine , samuti Tartu maantee läbimurre ala planeerimine .
Tartu klubi olema mina mingi pretensioon , leping katkestamine korral pidama vastutama ju mängija .
kuid Tartu literaat tegevus mingi erakondlikkus nägemine olema alaväärsuskompleks kehutama|kehutatud paranoia , mis tahes või tahtma seletama äsjane EKS kirjanduspäev lahti Toomas Liiv .
meeldetuletus veel nii palju , et teadma|teatud aeg ajama rööbiti kaks kinnipidamiskoht , Tartu arestimaja ja vangla rajamine asi , algus olema isegi mõte ehitama see üks katus alla .
24.11.2002 kell 23.35 aeg toimuma tulekahju Tartu linn rukkilill 1.
“ Tartu sild , ehkki see olema eriline vaatamisväärsus , olema vähemalt see pluss , et Emajõgi keskelt mõni sild vaataja paistma linn hoopis teistsugune , kui see nägema maja vahel kõndija . ”
Paalot süüdistama ametiseisund kuritarvitamine kaks episood : Tartu Jõujaam seotud|siduma episood järgi tekitama linn kahju 2,891 miljon kroon ( ettemaks turvas eest ) ning Anne soojus seotud|siduma episood ( maailmapank laen eest soetama|soetatud vara andmine Anne Soojune|Soojus bilanss ) 6,629 553 miljon USA dollar ulatus .
1. september 1999 alustama Tartu töö esimene balti riik ühine õppeasutus ohvitserikoolitus tagamine .
kuna teade tulema hilja õhtu ja lõhkekeha asuma ohutu koha|koht , siis asuma Tartu üksik päästekompanii demineerija täna lõhkekeha hävima|hävitama .
mullu kujunema Tartu Ülikool keskmine konkurss umbes viis inimene kohale .
Tartu ülikool , keemik
tema hulgas olema neljakordne vanaisa teoloog poeg pere Tartu ja õpetaja tütar Võrumaa Mõniste .
siis ütlema mina Tartu , kirjanik liit : “ helistama mina reede , kaksteist paiku .
Ago Kõrgvee - Tartu Ülikool kliinikum anestesioloogia ja intensiivravi kliinik direktor , kiirabiteenus arendaja Eesti
kui tõstatama umbusaldusavaldus praegune linnavalitsus vastu Tartu linnavolikogu , rõhutama algus peale , et see ei väljendama veel mina oteu hääletamine suhtes .
Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo väide tekkima|tekkinud usalduskriis kohta ( 20. jaanuar Postimees ) olema tõepoolest tõsi , aga see ei olema alles nüüd ootamatult tekkima|tekkinud probleem ( ülikool juht arvamus 20. jaanuar Postimees|Postimehe ) .
Vändra vald ja alevivolikogu olema ühinemine seni arutama|arutanud , kuid alevivanem Kalle Esula ja vallavanem Peeter Reimann olema volitama|volitanud ühinemisettevalmistus tegema Tartu ülikool üliõpilane mittetulundusühing STAR .
esimene MM-võistlus indiaca pidama 17.-19. august 2001 Tartu .
samuti olema hoone raamatukogu Tampere ja Tartu linn materjal ning neli kahekohaline tuba , mis kaks olema mõeldud|mõtlema Tartu õppiv Soome tudeng ning kaks tuba minihotell .
see aasta Tartu käima tulema mina hetk pea mõte , et kas olema siin tegemine pisike|pisikene väljapressimine .
Tartu korteriturg olema põhjalik kriis - hind püsima juba pool aasta põhjendamatult kõrgel ning tehing arv olema kahanema|kahanenud miinimum lähedale .
Tartu ülikool õppetool nimetus ( filosoofia ajalugu , teadusfilosoofia ja praktiline filosoofia ) praegu teoreetiline filosoofia ei kajastuma .
põllumajandusülikool alistama metaan 70 : 60 , Vigri I Gefi 77 : 52 ja A-Team Tartu politsei 65 : 54. B-alagrupp käima põnev konkurents Tartu ülikool , korvpallikool ja Gef|Gefi vahel .
Ülikool tänav asuv 1769. aasta ehitama|ehitatud praegune Tartu arestimaja kolmas korrus kong olema varisemisoht tõttu tühi .
Tartu sinimunder nabima suvi kinni kolm salaviin kaubitseja .
1995. aasta suvi panema erastamisagentuur avalik müük ülejäänud 20 protsent Tartu maja aktsia .
Peeter Rehema , Tartu politsei pressiesindja
Tartu linnavalitsus määrus nr 13 , 19. juuni 1997 kehtestama asutus ja ettevõte elanik võrdne hind - 334-354 kr / MWh .
Tartu Toomemäe|Toomemägi reede õhtu esietenduv Emajõgi suveteater vabaõhuetendus “ Robin Hoo|Hood|Hoog ” pilet olema see hooaeg välja müüdud|müüma .
Reformierakond ja Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit võimulepe Tartu saama eile linnavolikogu kinnitus : linnapea jätkama reformierakondlane Andrus Ansip ja volikogu esimees valima ülikool endine rektor isamaaliitlane Peeter Tulviste .
Vabamajandustsoon võimatus Tartu
Tartu , 16. jaanuar ( EPLO - Tartu ringkonnakohus jätma muutma Viljandi maakohus otsus tunnistama neli nooruk süüdi 2003. aasta august Viljandimaa Pärsti vald Rams|Ramsi|Ramss alev ilma mõjuv põhjus 45aastane mees peksmine , mis tagajärg kannatanu hiljem surema .
linn transpordikeskus juhataja Sulev Sannik selgitama , et vigane aastaarv trükkiv automaat olema ehitama|ehitatud Tartu 1990. aasta algus .
ka Tartu Ülikool olema inglise keel oskus kujunema|kujunenud edukas õppimine loomulik eeldus .
sina Tartu Ülikool kliinikum uus hoonestu ehitamine laekuma kolm pakkumine - Merko Ehitus , Skanska EMV ning konsortsium , kuhu kuuluma Eesti Ehitus ja Linnaehitus .
Tanel Tein , kes Pastak nimetama võimas nelik Tartu toomine võtmeisik , ei soovima|soovinud tehing enne pikemalt kommenteerima , kui leping olema allkiri all .
Tartu maakohus langetama 1. aprill otsus pankrotistuma|pankrotistunud era pank viis hagi , mis pank nõudma ekspankur Andres Bergmann seotud|siduma offshore-firma Norton Corporation kokku üle 172 miljon kroon , teatama ETA .
aasta käima tema Tartu orientalistikakabineti üritus .
kas sina olema Tartu elu rahul ?
imestama panema ainult see , et ehk küll juba pikem aeg olema räägitud|rääkima hulkuv loom arvukus piiramine vajadus , olema see tõsiselt võetud|võtma alles viimane aeg Tartu .
autismiühing andmed elama Tartu ja Tartumaa üksteist eelkooliealine autistlik laps .
täna kell 19 andma festival raames Tartu Ülikool Ajaloo|Ajalugu Muuseum|Muuseumi kontsert Trio Jaak Sooäär kitarr , Arkadi Gotesman löökpill ja Liudas Mockunas saksofon .
Tartu Ülikool kopsukliinik avama reede dr Erich Laisaar ( 1913-1987 ) pronksbareljeef .
kindlustusjuhtum , " nentima Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema .
kahjustatu , st ohustama|ohustatud trükis osa ulatuma 21,7 ± 1 , 8 % Kirjandusmuuseum arhiivraamatukogu kuni 38,1 ± 2 , 4 % Tartu Ülikool raamatukogu .
7097 Aivo Normak Tartu üsk
Tartu maantee remont Tallinn lõpma|lõppema kavandatu varem , maantee avama trammiliiklus pühapäev , teine sõiduk enne november lõpp .
tema andmed kutsuma näiteks Tartu 14. keskkool meeleavaldus minema koguni vastav seinaleht .
agressiivselt startima|startinud Nybit spurtima 14 : 1 ning valitsema Tartu publik meelekibedus ka lõpuminut 15 : 9. “ iga mäng tulema pingutama täis jõud esimene minut viimane , ” märkima Lips .
Tartu tegutsema Hoffmann|Hoffmanni õpilane Heli Tuksam ja Tuuli Puhvel , kes tegema näitus , kujundama kohvik .
eelmine aasta minema kirjastus saadetud|saatma lugemisvara Pärnu ja Tartu kasupere .
mäng toimuma Tartu ülikool spordihoone .
sündima|sündinud 4. maa|mai 1970 Tartu
Tartu linnavalitsus määrus järgi võtma praegu koolieelne lasteasutus vaid Tartu laps .
Vahur Made Vahur Made olema Tartu Ülikool ajaloolektor .
Tartu kontrollaparatuur tehas ( praegune nimi Tarkon ) olema väga tõenäoliselt tegema|tehtud ka Kärdla lähedal alla kukkuma|kukkunud AN-28 must kast .
kuigi piirivalve andmed panema aeg-ajalt osa Pihkva kaudu Eesti toodud|tooma salaviinakogus maha Tartu vaheladu|vahelagu , rändama enamik last otse Harku ladu .
härra Stalnuhhin , esiteks , jutt ei olema|olnud mingi firma , jutt olema Tartu ülikool .
riik päästeamet operatiivosakond peaspetsialist Leonid Fjodorov sõna olema tuli kustutama lisa Tartu ja Põlvamaa päästeteenistus ka Viljandimaa päästeteenistus , Tartu üksik päästekompanii ning kohalik metskond ja kaitseliit mees .
Tartu delegatsioon ei jõudma|jõudnud eile hommik veel täis koosseis kohale .
Ühe muudatusettepanek kohaselt , mis majanduskomisjon ei toetama|toetanud , maksma üks rong sõidutamine Tartu orav ja tagasi maksumaksja näide 20 000 kroon , Valga ja tagasi 40 000 kroon , mis sest , et see raha eest andma buss päev otsa tasu Tartu Orava ja Valga kärutama .
teine kohal olema 15-20 tapmine 100 000 elanik kohta Tallinn , Tartu , Harjumaa ja Lääne-Virumaa .
registreerima olema vaja - osalemine võtma kaasa joonistamistarve ja veidi söögipoolis ning tulema laupäev kell 8 Tartu kõrgem kunstikool Tähe 38b , 3. korrus .
Tartu olema olema|olnud läbi aeg Eesti meditsiin keskus .
kuigi nii linn kui ka Kesklinn valitsus soovima ostma Tartu maantee läbimurre takistav pääsuke 6 kinnistu , võima Ants Leemets sõna ostmine ootama , sest detailplaneering alune|alus ei saama kinnistu miski ehitama .
kõik kannatanu toimetama Tartu Ülikool kliinikum traumapunkt .
Elfride Laidmann , Tartu
arstiteaduskond nõukogu leidma eile , et rektor Tulviste tegevus olema põhjustama|põhjustanud korvamatu moraalne kahi|kahju Tü arstiteaduskond , kliinikum ja Tartu meditsiiniüldsus .
mitu päev Tartu tulija , kes lootma , et saama ööbima mõni siinne hotell või mõni linnalähedane majutuskoht , pidama paraku oma plaan muutma , sest juba paar kuu eest olema kõik 1230 voodikoht välja müüdud|müüma .
Reformierakond esitama täna kell 12 volikogu eestseisus umbusaldusavaldus Tartu linnapea Tõnis Lukas vastu .
Martis arvama olema Tartu lihtsalt selline linn , mis oma rahvas muuseum ei meelitama .
7. veebrur|veebruri kell 17 olema Tartu maraton avamine laululava .
[ 4 ] nii näide määratlema ainus vadja haritlane peetud|peetuma|pidama Tartu Ülikool kasvandik Dmitri Tsvetkov ( 1890 - 1930 ) ise teadlikult venelane , mitte vadjalane ( vrd . Ernits 2004 ) .
eile kirjutama Veho Eesti AS Tartu esindus müügisalong koostööleping alla firma juhatus esimees Mart Kõpper , tippmurdmaasuusataja Katrin Shmigun ja Eesti suusaliit nimel peatreener Mati Alaver .
mitu aeguma|aegunud rahaautomaat olema Tartu veel kava välja vahetama ?
Tartu ja Viljandi olema seni lavastama|lavastatud neli ilus etendus , mis tõmbama rahvas juurde kui töömees higine ihu suvi kärbes .
see toru väljavahetamine olema Tartu gaas alustama|alustanud Vanemuine ja Kalevi-Turu piirkond .
suurem huvi tõttu olema salong kuukäive kasvama|kasvanud aasta keskmine võrdlema ligi 40 protsent ning Tartu maantee salong otsima uus , senine poole suurem ruum .
bastion osalema ka Tartu Kultuurkapital rendikonkurss , mil välja olema pakkuma|pakutud raekoda plats ruum , endine kunstikauplus .
Tartu Hugo Treffner gümnaasium õppealajuhataja Aime Pung|Punga arvama ei hakkama ilmselt enamik õpilane ise aru andma , mis hinnang mingi sõna olema .
ligi 20 üliõpilasorganisatsioon protestima Tartu ülikool õppekorraldusmuutus vastu .
maag|maak mööda , viies koha|koht tõusma teine Tartu klubi Tammeka , kes saama teine kord järjest jagu Lasnamäe Ajax|Ajaxi .
Tiit Lääne|Lääs , Tartu
lõpuks tulema vastu Tartu elanikeregister , kust väljaspool tööaeg andma välja tõend , et selline inimene olema Eesti kodanik ja elama Tartu .
vahepeal olema ülemus saama|saanud Tartu liikluspolitsei pealik nõusolek , et võima küll ratas tänav järelevalve välja panema .
mööduma|möödunud aasta märtsikuu ostma kodanik , kes siinkohal nimetama Heino , ise Tartu kauplus Ergo pesumasin Bompa .
linnavolikogu esitama otsus projekt Tartu linn osalemine lõpetamine kohta AS Tartu arenduskeskus .
iga juht saama ütlema , et Draama olema Tartu oodatud|ootama ja nähtav .
jalavalu tõttu mängupaus pidav Tartu Ülikool / Rocki liider Tanel Tein sõitma kolm päev taastusravi Pärnu .
Tartu , 5. veebruar ( EPLO ) - Tartu linnavalitsus esitama neljapäev volikogu eelnõu , mis laiendama tasuline parkimsala ning alandama esmakordne rikkuja trahv 480 kroon 240 kroon .
mööduma|möödunud aasta lõpp Tartu kunstnik ülevaatenäitus avamine andma Imatile ragisev aplaus saatel E-kaubamaja kunstipood kingitus üle 1500 kroon ehk proua Karelson|Karelsoni maaliauhind .
sina aitama 1920. aasta dateerima kaanekujundus ( ainus teadaolev eksemplar asuma Tartu kunstimuuseum kogus ) .
koolitüdruk Saaremaa Tahula unistama tema küll õpetaja või müüja kutse , aga kui vanem vend soovitama Tartu meditsiinikool õppima minema - seal õppima neli aasta , ja võima arvama , et see aeg ka korralik haridus saama - , siis tema minema .
Tatjana Pissareva , Tartu
keskpiimaühistu Tartu piim olema maksuamet andmed tasumata käive ja tulumaks 10,804 miljon , AS Narova 10,773 miljon kroon .
Tartu ülikool kliinikum lastekliinik lastearst Eda Tamm olema samas veenduma|veendunud , et ühe laps immuniseerimiskava olev vaktsiin ära jätma ei tohtima .
käesolev aasta osalema TTTK Tartu maantee ( torupill ots - Masina tn ja Liivalai|Liivalaia|Liivalaid tn - Torupill ots ) rekonstrueerimine .
Tartu Ülikool patoloogiline anatoomia professor Raik-Hiio Mikelsaar lootma Eesti looma nabaväädiveri võetud|võtma tüvirakk pank , mis tulevik aitama ravima väga raske haigus , kirjutama Postimees .
kaitseliit peastaap viima esmakordselt koostöö taani kodukaitse läbi avalik suhe kursus Tartu .
üks selline probleem olema Tartu asuv jalaväekompanii .
Tähtvere väljak pidama Tartu linn meistrivõistlus tennis .
konvendihoone Tartu . - Acta Publica Universitat|Universitati Tartuensis .
see hooaeg lisama värv ja olema ka mõneti sümboolne Tartu SK Polaris ja Tallinn Nybit|Nybiti korvpallimeeskond vastasseis .
küsima see seetõttu , et Saaremaa Tartu sõitma märkama üllatus segane pilt .
andmebaas olema liituma|liitunud arvukalt Tartu Ülikool üliõpilane , kraaditaotleja ja viimane kolm aasta jooksul ülikool lõpetanu .
metallitöö , viilhall ja ehituskonstruktsioon tellija olema Valgamaa , aga ka Tallinn , Tartu , Kunda , Pärnu ja mujalt .
Ülar Tikk , valimisliit Tartu 2000 volitama|volitatud isik
Ville Arike , Tartu
Mart Parve , Tartu
R. Dmohovski , Tartu
paindlikult muutuv struktuur Tallinn ja Tartu ülikool ning teaduskeskus võrk suutma ka piirama|piiratud võimalus juures senine rohkem ära tegema .
nii jõudma käsi 1. oktoober 1973 , mil suur ja sõbralik füüsik ja astronoom kooslus lahutama kaks : Tartu jääma Füüsika|Füüsikas Instituut , Tõravere astrofüüsika ja atmosfäärifüüsika instituut ( aai ) .
Tartu Ülikool kliinikum sisekliinik nakkushaigus osakond infektsionist Rita Pihlak|Pihlaku sõna võima puukentsefaliit läbi põdema ka nii , et ise ei märkama see .
Tartu maakohus hakkama asi täna arutama .
kui Tartu kunstielu panema mina veel ohkama , siis teine Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti linn ei pälvima enam isegi see mitte .
tagaajamine saama algus eile öösel kell veerand neli Tartu vald Aovere|Aoveri ristmik lähedal , kui seal olema|olnud politsei andma peatumine märk Tartu poolt lähenema|lähenenud Ford Scorpio .
olema tähelepanuväärne , et Jaan|Jaani kirik toetamine kampaania olema hakanud|hakkama vedama Tartu tähtsaim prominent .
Tartu kriminaalpolitsei paluma teave kõik , kes kolmapäev õhtu kell veerand viis ja viis vahel õhtupoolik liikuma tiksoja kandma Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee või Tiksoja-Vorbus|Tiksoja-Vorbuse teel .
Tartu üliõpilasküla reorganiseerimine olema eeskuju võetud|võtma Turu üliõpilasküla majandamismudel .
“ Vanemuine teater olema mina esimene suurem partner Tartu , kuid kui mina tegema mõlema pool kasulik pakkumine , olema nõus koostöö ka teine Tartu asutus , ” kinnitama Kolga .
Kirsti elama Tartu sootuks oma elu .
Tartu politsei esindaja hindama õppur kolmapäevane meeleavaldus välja kasvama|kasvanud rahutus ühiskonnaohtlik ning märkima , et aktsioon korraldaja tulema tagajärg eest vastutama .
x Klubi Tartu maraton ,
emajõelinn treenima Tartu ülikool kolmas kursus juuratudeng Eesti koondis peatreener Jüri Post|Posti käsi all .
Paldiski huvitatu kõnelema linn probleem Paldiski linnapea Jaan Mölder ja Tartu Ülikool teadlane .
Tartu kultuurkapital tekitama tõsine rahaline kitsikus kultuurkapital nõukogu suvine otsus hoidma kogu raha era pank .
Tartu maavalitsus peetud|peetuma|pidama nõupidamine arutama maavanem Jaan õunapuu , linnapea Tõnis Lukas ja kohalik politseijuht Tartu munitsipaalvangla projekt . õunapuu ja Lukas lubama , et kui vangla valmima tema valitsusaeg , siis paigutama sinna kõigepealt katse linn ja maavalitsus .
" mina huvitama see , kuidas 1940. aasta katkema|katkenud kirjanduslik traditsioon saama jätkuma omaalgatuslikult kirjastama|kirjastatud raamat näol ning mis ajapikku omandama dissidentlik kalle , " ütlema ETA näitus üks koostaja Tartu linnamuuseum teadur Rünno Vissak .
reumatoloogiaresident Mare Tenderile olema eelmine aasta veebruar selge , et pärast kuus aasta ülikool , kaks aasta internatuur ja ligi kolm aasta residentuuris eriala õppima võima tema saama küll reumaarst kutse , kuid mitte erialatöö Tartu ega Tartu lähedal .
Tartu jääma öö vastu eilne põgenemiskatse vahele kaks vahialune .
Tartu kroonuaed kool direktor Tiina Kivirand ütlema , et lisatoetus olema laps palju abi .
see küsimus kerkima lugema postimees Ene Pajula lühikokkuvõte Tartu ülikool psühholoog läbi viidud|viima võrdlusuuring " Lääne|Lääs maakond laps rahvusvaheline taust " .
S. Kaar , Tartu
“ olema ilmne , et 300 000 kroon eest olema võimalik Tartu ostma sama korralik ning sama suur aed maja , ” kinnitama kinnisvaramaakler .
Raamatukogu kuuluma Tartu linn ja kindlustus hoone ei olema|olnud .
Heino Elleri nimeline Tartu muusikakool lauluõpilane Ivo Post|Posti , ivo @ ess.ut.ee : mina see võidulugu iseenesest ei meeldima|meeldinud , aga muidu olema Ivar Must hakkama saama|saanud selline suhteliselt ameerikalik lood|loog|lugu , milline olema tema ka varem tegema|teinud .
Teatrifestival Draama avapäev Tartu mängima|mängitud Eimuntas Nekrošius " Othello " näitama kõrge teater tase ja põlvkondlik vastuolu - jõuline sõjaväejuht Othello osutuma noor põlvkond võimumäng ohver .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond juhatus arutama eile politseinik arv kärpimine tagajärg Tartu koalitsioon tekkima|tekkinud pinge ja jõudma seisukoht , et siseministeerium olema politseitöö ümberkorraldamine puudulikult kavandama|kavandanud ja läbi viima|viinud .
AS Eesti gaas tütarettevõte Magistraalgaas Tartu gaasijaotusjaam gaasioperaator Ester Kallisaar rääkima , et lõhnatu maagaas lõhnastamine kasutatav vedel odorant hoidma Räpina maantee ääres kaks mahuti .
elamu ja sotsiaalpank Tartu osakond juhataja Ants Veetõuse tutvustama lähemalt loodav kommertspank olemus : kas moodustama aktsia või osanikepank .
Merkulovile peavari andma|andnud Tartu varjupaik juhataja Viktor Karhu ennustama , et ehitatav vangla kasvatama Tartu kuritegevus .
jõhv - Tartu - Valga maantee remont projekt ette nägema|nähtud|nähtuma Tõlliste sild ümberehitus aeg paigaldama sama kõrvale metall abisild , mis kasutamine olema muutma|muutnud ohtlik väike|väikene Emajõgi kõrge veetase .
Eesti paiknema Baltman kauplus Tallinn ( põhikauplus avama 1992. aasta ja erinev väiksem kauplus Tallinn müügikeskus 1993. , 1994. , 1997. ja 1998. aasta ) , Tartu ( avama 1992. aasta ) , Pärnu ( algama 1991. aasta ) ja Viljandi ( algama 1992. aasta ) .
kolmapäev kohtuma Tartu Ülikool raamatukogu töötaja TÜ rektoraat ja see juurde moodustama|moodustatud kriisikomisjon esindaja , et arutama raamatukogu valitsev olukord stabiliseerimine tegema|tehtud ettepanek .
sealt nägema , et Tartu haigekassa remont olema eraldama|eraldatud 8,4 miljon , mitte kümme miljon kroon , nagu väitma Rebane .
täna pidama kk Tartu meeskond Eesti mees korvpalliliiga oma viimane kodumäng põhihooaeg .
Tartu linnavalitsus linnapuhastusteenistus juhataja Madis Tammeorg|Tammeoru arvama pidama koer ja kassipidaja mõistma , et linnavolikogu olema koer ja kass pidamine eeskiri kehtestama|kehtestanud nali pärast .
hea meeskond koostöö tulemus valmis terve Tartu vanalinn hõlmav töö , mis sarnane metoodika ja põhjalikkus olema siinmail varem nägema|nähtud|nähtuma .
homme avama pidulikult uks Eesti vanim pidevalt tegutsema|tegutsenud muuseum - Tartu Ülikool ( TÜ ) Kunstimuuseum , mis ruum läbima põhjalik renoveerimine .
1985-1987 Tartu ülikool , matemaatika
pidama Tartu kaotus see , et Emajõgi tase olema oluliselt langema|langenud .
Tartu vaim , vt kongress
" pidama natuke teistmoodi sõitma , pidurdama käik , " lükkama Tartu Ülikool kehakultuur õppiv rääts ümber arvamus , et pärast finišijoon tulema sõiduk seisma saama miski vastu sõitma .
see aasta finantseerima Tartu kultuurkapital 415 esitama|esitatud taotlus 268.
Merle jääger , Tartu
selline saun , mis saama Tartu rock Eesti meistrivõistlus BC pallur käest , olema ka kõige pessimistlikum vaatleja uni nägema osanud|oskama : mullune hõbe hävima 60 : 88 ja saama esimene kaotus .
Tartu koer püüdmine korraldav Anne Räis ei olema siiski mingi nutunaine .
Keskharidus ( Tartu 5. Keskkool , TSIK ) .
läinud|minema nädal registreerima Tartu politsei 26 salajane ja üks avalik vargus , üks autovargus , üks huligaansus , üks metsavargus , kaks majandus ja kaheksa muuliigiline kuriteosündmus .
pidulik tervitussõna seminar osavõtja ütlema Tartu Ülikool rektor Peeter Tulviste , seminar avama haridusminister Mait Klaassen .
Tartu linnavalitsus tegema oma otsus pärast kiri tutvumine ilmselt järgmine teispäev toimuv istung .
raeküla staadion pidama laupäev toimuma jalgpall meistrivõistlus esiliiga XIII voor kohtumine JK Tervis Pärnu ja JK Merkuur-Juunior Tartu vahel .
tema üks , AS triip , vahetama operaator , ülejäänud kolm - piirivalveamet , Narva haigla ja Tartu Ülikool kopsukliinik - jääma kaugotsing klient edasi .
Tartu linnavalitsus linnavara osakond andmed olema Küütri 1 poolitama|poolitatud kaks omanik vahel .
sügis kolima maailmakorvpall Tartu .
Tartu ülikool võitma 20 : 13. Aasmäe ( 8 ) ja Kallas ( 5 ) viskama lõpuks kaks peale kokku 13 värav .
üks ülevaatlikem andmetekogu eestlus olema koostama|koostatud Tartu Ülikool .
Tartu Restauraator Klubi ühendama üle 50 Tartu tegutsev konservaatori-restauraator 14 erinev asutus , tema 35 inimene olema näitus tooma|toonud oma töö ette tulema|tulnud huvitavam objekt .
“ Tartu olema eriline .
Tallinn - Tartu , Tallinn - Valga liin teenindama 30 340 reisija .
16 Gaudeamus kuu olema peetud|peetuma|pidama Eesti , see üks Tallinn ja viis Tartu .
Tartu kaubahall olema leidma|leidnud uus omanik .
see korraldama|korraldatud riigihankekonkurss võitma Tartu ülikool , kes toonane haridusminister Tõnis Lukas sõlmima 2000. aasta ka leping .
Eesti väitlusselts ja Tartu üliõpilane väitlusklubi korraldama pühajärv esmakordselt Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maailmatase parlamentaarne väitlus koolitus ja turniir Tartu Open 2000.
politsei patrull pidama reede öösel kell 01.15 Tartu maantee 28. kilomeeter kinni raske alkoholijoove Alo ( 1983 ) , kes Ford Sierra kiirus mõõtma 144 km / h .
Tartu Anne kanal mõõtma veesoe 19 ja Verevi järv 18 kraad .
Tartu autokaupmees püstitama september 138 müüdud|müüma sõit ja tarbeauto sealne turg müügirekord .
30. august pidama piirivalvur ja KMA Lõuna regionaalosakond Tartu büroo töötaja Valga linn üks ettevõte kinni Läti vabariik mittekodanik , kes töötama Eesti ilma seaduslik alune|alus .
Tartu politsei struktuur olema kärbitud|kärpima aasta-aastalt .
neljapäev käima peaminister Mart Laar Tartu välja idee , et sinna tulema viima ka kultuuriministeerium .
1. september avama Tartu raekoda plats traditsiooniline tarkusepäev kontsert uus kooliaasta .
hooaeg avastart tegema Käärt 23. maa|mai Tartu ülikool staadion , kus toimuma Estiko grand prix sari avavõistlus .
“ Postimees|Postimehe ” andmed olema järgmine tähtaeg lepitud|leppima tänaseks , eile õhtu pidama AS ELSS audiitorhinnang valmis saama ja Tartu takso üle andma .
peaaegu kogu praegune Eesti akadeemiline psühholoog pere , umbes 90 protsent see , olema tulema|tulnud Tartu ülikool .
Tartu lastekliinik arst Ülle Perendi kinnitama , et Madis olema terve ning poiss füüsiline ja psüühiline tervis vastama norm .
levima ärev jutt , et Tartu lähedal olema alla kukkuma|kukkunud tuumapomm lennuk , sõjaväelane olema tõkestama|tõkestanud kõik linn välja viima tee .
Käsikir|Käsikiri Tartu Ülikool raamatukogu käsikiri ja haruldane raamat osakond ( TÜR .
arukuusk sõna olema Worldloppet|Worldloppeti aastakongress korraldamine Tartu väga suur au , arvestama asjaolu , et Tartu suusamaraton kuuluma maailmaorganisatsioon alles neljas aasta .
70 uus töökoht loomine tartlane tasuma Lukas kui Tartu kandideeriv poliitik kindlasti järgmine valimine kuhi ära .
mulk meierei avama eile endine Tartu piim haldushoone farmitarve kauplus .
karikafinaal võimsalt Pärnu meeskond maha suruma|surunud Tartu Ösel Foods noppima eile kerge võit pai , kus alistama kohalik heres 3 : 0.
hiljuti kinnitama ühe Tartu söögikoht terrass keha , kui pilk jääma pidama kõrvalasuv parkla kumm|kummi vilinal peatuma|peatunud mersu .
tänavu koduliiga vaid neli kaotus teenima|teeninud Kalev võimsus pääsema poolfinaalseeria kolmas kohtumine taas vald ja Tartu Polaris alistuma kodupublik silm all 75 : 92. seliliminek teine kohtumine sundima kalevlane rihm pingule tõmbama , täis määr oskus pruukima ja rikkuma|rikutud maine puhastama .
Igor ise olema politseinik rääkima|rääkinud , et Tartu käima tema liinibuss , palju bussijuht tundma|tundnud tema nägupidi .
1978. aasta tegema|tehtud uuring andma Tartu 18aastane koolipoiss kaaluma 67,28 kilogramm ning maakond 69,80 kg .
loomakasvatussaadus , loomasööt , veterinaarne ravim , kalatoode eksport , import ja transiit kontroll teostama kaheksa piiripunkt - Tallinn ja Muuga sadam , Tallinn lennujaam , Narva maantee ja raudtee , Valga maantee ja raudtee , Ikla maantee , luhamaa ja Tartu raudtee ning lennujaam .
lisa mängima Tartu raekoda kell Sibelius " Finlandiat " , teatama ETV .
Tartu Ülikool kindlustama eestikeelne matemaatikaõpetus Tartu matemaatikaõpetaja Jaan Sarv ( 1877-1954 ) ja Herman Jaakson ( 1891-1964 ) ning Novotserbassk|Novotserbasski kohale kutsuma|kutsutud professor Gerhard Rägo ( 1892-1968 ) .
rannahooaeg avamine tähendama , et see kuupäev pidama Tartu kolm rand , kanal ääres ja Emajõgi ujula kaks kallas , olema korrastama|korrastatud rannaplats koos riietuskabiin , käimla ja muu vajalik .
oma püsivõrk , mis Elisal olema Tallinn , Tartu , Pärnu ja Narva , plaanima üle-eestiliselt laiendama , investeerima see sada miljon kroon .
tänavu võtma vastu ka Tartu maakond inimene .
Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo protesteerima erakond katse vastu tegema valimine kirglik kostüümidraama .
Tallinn , 24. märts ( EPLO ) - Venemaa investor Rustam Aksenenko loovutama kolmapäev vähemalt seitsmekohaline summ|summa Tartu ülikool kuulus kirjandusteadlane ja semiootik Juri Lotman|Lotmani pärija , et Lotman|Lotmani arhiiv jääma Eesti , kirjutama Postimees .
Peeter Olesk , Tartu Ülikool raamatukogu direktor
esimene Eesti arst kongress 1921. aasta minema ajalugu , sest siis panema alus eestikeelne meditsiiniline erialane ajakirjandus traditsioon : 1921. aasta 2. detsember , kongress avamine päev , ilmuma Tartu ajakiri Eesti arst esimene number .
Järva makonnas Tallinn-Tartu-Võru-Luhamaa maantee kolm lõik s.o . ussisugu , anna ja Eivere ristmik - Pudimäen ; Tartu maakond Tartu-Ülenurm|Tartu-Ülenurme maantee km 0,3 -3,3 Tartu linn piir kuni Ülenurme .
andma oma otsus sõnum noor arst , et ülikool kliinikum olema tema töö ja see olema vaja Tartu ära minema .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu büroo andmebaas olema niikuinii ka ketas kopeerima|kopeeritud , põhidokument olema aga tulekindel seif .
“ nädal pärast olema lahti ümbrus Finlandiahiihto rada|raja samalaadne sõit , kuid seal olema vaid mõnisada osaleja , ” teadma nooruk Tartu maratonirada ka suusk läbisõitnud Aug . “ veebruar olema juba laager , muidu võima suusamaraton samuti osalema .
kaugel olema see aeg , mil Tallinn saama Tartu maantee valmis .
Ansip lisama , et Tartu linnaametnik palk olema tõusma|tõusnud 1997. aasta alates , tulev aasta olema palgatõus aga kavandama|kavandatud .
Ekraan , Tartu
esimene võimalus ostma tema Tartu õllevabrik kõrval eramu ja astuma majaomanik rida .
kui Tartu suurune linn toimima mitte 2 , vaid 20 ekraan ja Tallinn mitte 4 , vaid vähemalt 40.
vaat olema saama Sillamäe Müncen|Münceni tume ja vaskne variant , Tartu Tõmmut Hiid ja Rüütel|Rüütli .
jääma alles Eesti põhiseadus teine paragrahv , kus olema viide Tartu või Jurjev kokkulepe , mis näitama piir teine koha|koht .
" mina väide põhinema eelkõige eesti keel olemus ja sisemine loogika , kuigi tema olema püüdma|püütud kohati miski muu tõlgendama , " kirjutama Nemvalts lisama , et väga suur tõenäosus arvama tema nii ka see juht , kui töötama Tartu ülikool .
tõesti , olema viimane aeg mõtlema Tartu ühe kauneim promeneerimiskoha|promeneerimiskoht kordategemine , sest nagu muinsuskaitseamet vaneminspektor Mart Siilivask märkima , olema toom heakord tegeldud|tegelema ajuti ja isekasvanud võsaraag olema saama|saanud suur puu|puud , mis olema hakanud|hakkama omapäi korrapäratu park looma .
intellektuaalne opositsioon ja vabamõtlemine keskus saama Tartu ülikool .
pühapäev õhtu kell viiene seis olema rikkebrigaad katkestus kõrvaldama veel Tartu ja Jõgevamaa , Kagu-Eest|Kagu-Eesti ja Virumaa .
teine seas külastama Tartu boks Lüneburg linnadirektor Peter Koch .
teine arupärimine vastama tunnistama linnavalitsus , et Tartu linn süü olema senini täitmata mitu alustama|alustatud soojaprogramm võtmeprobleem .
riigikogu liige algatama|algatatud avaldus eelnõu kinnitama , et kompromiss Eesti-Vene piir suhtes saama sündima üksnes tulenevalt 1920. aasta Tartu rahuleping kehtivus Eesti õiguslik järjepidevus alusdokument .
Olev Ramjalg , Tartu
teine , 112kilomeetrine distants kulgema Tartu Otepää ning sealt Rõngu kaudu Tartu tagasi .
leping sõlmimine aga Tartu ettevõte TaVt loobuma .
Tartu Sebra galerii avama|avatud detsember lõpp
kokkulepe kohaselt saabuma hašiš mees mullu detsember Tartu , kus niitsoo see vastu võtma .
“ pealegi toimima autoriõigus kaitse Virumaa palju paremini kui näide Tartu . ”
AS A.LeCoq Tartu õlletehas müüma koduturg õlu rohkem 5,8 % võrdlema 2005. a . 9 kuu .
eile panema Tartu maavanem Jaan õunapuu linnapea Väino Kullile kael vastne ametiraha .
Tartu olema läbi aeg nautima|nautinud oma suur vastasseis Tallinn , vaim ja võimulinn omavaheline kemplus , ning seeläbi ise ka teine iidol püstitama|püstitanud .
Kohustusi olema täidetud|täitma üksnes Tartu kommertspank tagasi laekuma|laekunud raha arvelt .
kavatsema tegema Tallinn , Tartu , Pärnu ja Jõhvi või Kohtla-Järve kiirreageerimisrühm .
Tartu Postimees|Postimehe ei õnnestuma|õnnestunud eile kumbki ametnik kommentaar saama : Indrek Ranniku olema haige ning Anto Ili hõivama|hõivatud nõupidamine .
Jaekaubanduskett Selver ja Tartu suurim kauplusekett Tirsi allkirjastama kavatsus protokoll , mis kohaselt Tirsi kolm Tartu kauplus ning tulevane Tallinn ja Pärnu kauplus hakkama opereerima Selver .
kui eelmine esmaspäev hommik Tartu kesklinn kõndima , lendama madal üle auto kuningriik ahel viis hani .
täna avama Tartu uus muusika pidustus ( TUMP ) , kus tähtesineja olema kaks nüüdismuusika tippansambel - üks Inglismaa , teine Eesti .
elama selline hotell , kus Tartu ülikool professor kuupalk saama elama vaid üks öö .
tema raames külastama Tartu palju väliseestlane , kes hulgas olema tema , kes olema tegema|teinud annetus memoriaal kujundamine .
Tartu tahtma tegema klassikaline kohvik , ettekandja . ”
tema eestvedamine saama Tartu linnamuuseum praegune maja sisukas ekspositsioon , seal toimuma palju huvitav näitus ja põnev üritus .
kõik kolm Tartu spordikool viljelema näide jalgrattasport , mis nõudma saateauto .
Tartu tervik jääma alles vaid veerand takso .
aga võibolla vallavalitsus see ei huvitama , sest palju vallavalitsus ametnik elama Tartu linn .
konkreetsus , asjalikkus ja taidleja hoolimine pälvima piduline tunnustus legendaarne Tartu tantsujuht Henn Tiivel .
see paaris juhtima Tartu mäng 2 : 1 , neljapäev mängima Rakvere .
kaitseminister pidama väga oluline seik , et Robertson olema see aasta veebruar Eesti , avama Tartu balti kaitsekolledzh
üsna loogiline , et esimene sundima liider alistuma tiitlikaitsja Tartu Ülikool-Delta .
Tallinn , 26. juuli ( EPLO ) - Tartu maantee toimuma teeremont , ummik vältimine soovitama maanteeamet Tallinn Tartu sõitma Piibe maantee mööda , kirjutama sl õhtuleht .
teine aasta järjest Eesti meistritiitel jahtiv Tartu delta korvpallimeeskond võtmemängija Tanel Tein võtma elu mõnu ega kiirustama valik tegema .
“ Tartu õppekeskus kaudu olema võimalik minema laps hoidma Saksamaa ning Ameerika , läbirääkimine käima Rootsi vahendusfirma , ” rääkima Mürk .
ringkonnaprokurör Marge Püss saatma neljapäev Tartu maakohus endine Valga maavanem Georg TraÜanov väidetav altkäemaks ja pistis võtmine seotud|siduma süüasi .
ei raiskama maksumaksja raha Tartu mnt kinnistu ülemaksmine , vajadus algatama sundvõõrandamine .
purjus autojuht sõitma reede õhtu Tartumaa Luunja maantee otsa jalgrattur , kes viima vigastus Tartu Maarjamõis haigla .
hommik rääkima kinnipeetu Tartu politsei autojälitusgrupp uurija , et olema ilukilp varastama|varastanud öösel staadion tänav üks auto küljest .
lootus jaanipäev oma peahoone fassaad kord saama saama , sõlmima Tartu ülikool leping ehitusfirma .
seevastu olema Tartu tänu linn parim võistkond VK Ösel Foodsile tihti mängima|mängitud võrkpall .
Tartu : Eesti kirjandusmuuseum , Eesti kultuurilugu ja folkloristika keskus , TÜ eesti kirjandus õppetool , 2005 , lk 217-235.
see tähendama , et Tartu linn ei olema 2005. aasta enam kruusakate tee .
või kus bussitäis inimene sõitma Tartu Tallinn , laptopp netiuudis süli .
üritus juhatama sisse Teadus|Teaduste Akadaeemia president Richard Villems ja Tartu ülikool rektor Jaak Aaviksoo , sõna võtma akadeemik Ene Ergma ja teine akadeemik ning esitlus modereerima Akadeemia peasekretär Leo Mõtus .
Tartu ülikool Theatrum Anatomicum .
Tartu lennujaam direktor Rein Mark ütlema , et lennuk juhtima see aasta nõbu|nõgu kool lennuklass lõpetav noormees .
Tartu Ülikool ja AS Tartu Ehitus sõlmima leping , mis kohaselt Tartu ehitus remontima 1. september 1998 Narva maantee 4/6 asuv majandusteaduskond uus õppehoone .
täna panema nurgakivi Tartu õlletehas uus , ligi 170 miljon kroon maksev tehas .
laupäev sõitma diiselrong nr D286 Tartu-Valga , mis väljuma Tartu kell 21.40 , ainult Sangaste .
" kümme aasta pärast taasiseseisvumine puuduma ülikool konkurss professor kohale , " ütlema Riigikogu esimees Ene Ergma reedene Tartu Ülikool arengukonverents .
mis juhtuma sina arvama Tartu politsei juhtivinspektor Urmas Laansalu , et tema pärast tee väljasõit ise elu lõpetama ?
kas arheoloog viimane aasta avastus olema oluliselt avardama|avardanud teadmine Tartu ajalugu kohta ?
Tartu vanamuusika festival ’ 97 üks meeldejäävam esineja olema kahtlemata ansambel ALBA Taani , kes astuma üles kaks kontsert .
eile saama võitja Riina Siik Valgamaa , Teet Margus Tallinn ja Juhan Soekõrv Tartu sõiduk käsi .
homme olema prints Charles Tartu , kus tema tutvuma Tartu raekoda , Tartu ülikool ning Miina härm gümnaasium ja osalema mahepõllundusseminar .
lisa see täitma küsimustik ka mõni TÜ kehakultuuriteaduskond füsioteraapia eriala ja EPMÜ veterinaarmeditsiin eriala tudeng , kes valikaine läbima Tartu Ülikool samasugune ladina keel kursus .
Tartu linnakohus kogunema eile esimene kord AS giga omanik ja AS Tartu jõujaam kaasomanik Tiit Veeber|Veeberi kriminaalasi , kus Veeber|Veeberi süüdistama maksupetturlus , ametialane võltsimine ja kelmus .
kuigi sama tingimus arestimaja müügikonkurss 6. juuni ei tulema|tulnud üks pakkumine , laekuma Tartu linnavalitsus sooviavaldus pärast konkurss , vahendama ETA Tartu linnavalitsus linnavara osakond juhataja Kunnar Jürgenson sõna .
algselt kandideerima Eesti neli linn , Pärnu ja Rakvere langema välja esimene , Tartu teine voor .
Mare Tommingas olema Tartu püüdma|püüdnud lähenema Strauss operett nagu muusikal ja see ka kaasajastama|kaasajastanud .
4. Tartu rattamaraton rada olema üldiselt hästi läbitav , kuid tänu vihmane ilm kohati pehme ja veelomp .
“ hoidla tooma välja Tartu Ülikool rektor Parrot ’ kuuluma portree , mis ilmselt olema suur osa mina näitamine restaureerima|restaureeritud , ” rääkima Pillak .
Juhan Vilu , Tartu
ei teadma kas tähtaeg ähvardav lähenemine tõttu või muu põhjus , aga Kaubamaja ristmik ehitus ja Tartu maantee läbimurre ümber pulbitsev õudus olema üks ja ainsam meeletu aktiivsus ehitustander|ehitustanner muutuma|muutunud .
algus lõpp tasavägiselt kulgema|kulgenud eilne finaalkohtumine pakkuma korvpalligurmaan nii higi ( iga väljak käima|käinud mees olema pärast mäng kui dushsh alt tulema|tulnud ) , veri ( Tanel Teini kriimustama saama|saanud põlv ) kui ka pisar ( kk Tartu fänn silm ) .
Tartu väär ju näide üliõpilaskoor festival , mis kahtlemata ilmestama linnapilt ja tooma linn kuulsus ja võlu juurde .
" Tappev|Tapva Tartu " peaosaline olema Eve Andre ja Juhan Kõrtsmin .
Tartu kiirabi peaarst Katrin Paju ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et võimas diiselauto varustus olema komplekteerima|komplekteeritud meditsiinitehnika viimane sõna kohaselt .
kohtuarstlik ekspertiisibüroo Tartu osakond juhataja Ann Viitso sõna põhjustama Üllar S surm mõlemapoolne roie hulgimurd ja süda parem koda rebend .
Silmapaistvale kaunis kunst esindaja määrama|määratu|määratud aastapreemia lootma Tartu kultuurkapital välja andma vähemalt viis aasta järjest .
Julianus inkasso agentuur AS müügijuht Toomas Värg|Värgi|Värk kinnitus võtma tema august lõpp Tartu maakohus tagasi AS Flora pankrot väljakuulutamine avaldus , sest jõudma Flora omanik kohtuväline kokkulepe .
pühapäev astuma 12 lavakunstikool tudeng Tartu Vanemuine lava , et köitma publik oma viimane ühine lavastus , komöödia " Mikumärd|Mikumärdi|Mikumärt " esietendus .
võima olema olema see arutu , aga tahtma Tartu vaim diskuteerima täiuslikkuseotsimine ja väärtushinnang teema .
“ müts maha muidugi see mees ees , kes julgema Tartu nii suur pood tegema , ” sõnama Kurg .
Tartu Tarbija kooperatiiv tegevdirektor Tarmo Punger ütlema , et hetk ei majandama AS Ratek end oma äritegevus ära .
" hakkama valmistuma mäng Tartu .
Ülikool vastuvõtutalitus peaspetsialist Aime Randveer ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et lahtine uks päev kava saama esmakordselt lugema ka Tartu Ülikool ajaleht erinumber .
Olaf Paabo , Tartu
Tartu politsei probleem arestimaja .
Tartu linnavalitsus kultuuriosakond juhataja Kalev Linda pidama tähtis panema paik raekoda plats hooajaline kasutamine kava , mis eesmärk olema elu kesklinn käima saama .
armas kaaslinlane ja Tartu edukas ärimees , tahtma nägema ja toetama ka see lapsi-dzhung-livennike , kes sina iga päev linnatänav kokku puutuma .
nimelt ei jagu Tartu õlletootja nii palju mahutipark , kui suvine kõrgtarbimine aeg vaja olema .
parim inglise traditsioon kohaselt korraldatav lord Carlisle heategevuslik vastuvõtt olema teadaolevalt esimene sellelaadne Tartu .
seetõttu olema äärmiselt tervitatav Tartu Ülikool kuratoorium otsus see aasta 8. maa|mai “ avama ( taastama Academia Gustaviana aegne ) eetikaprofessuur , .
kell olema parandus Tartu Salman shois|shoisi kivilinn ja kaubamaja paranduspunkt , kell parandamine maksma kokku 85 kroon ( vastavalt 35 kr , 40 kr ja 10 kr ) .
lasteamet andmed olema ainuüksi Tartu selline väherahastatud pere 161 , üle Eesti aga umbes 4000.
tõepoolest olema asi ka see , kuivõrd mõjutama üldpoliitika Tartu 2000 käitumine .
Ülikool avaldama doktoridissertatsioon loetelu Tartu Ülikool kirjastus avaldama raamat , mis sisaldama aasta 1991-1997 ülikool kaitsma|kaitstud doktoridissertatsioon loetelu .
Tartu suusamaraton korraldus ja maastik olema kiitma|kiitnud nii lähemalt kui ka kaugemalt tulija , aga kui taevas lumi asemel vihm tibutama ja kraadiklaas külmapügal osa üldse kinni katma võima , olema ka Alar Arukuune|Arukuusk ja Rein Kamarik|Kamariku klass korraldajamees miski tegema .
AS Finest Tartu Hotels võitma 19. märts teenindusmaja müük korraldama|korraldatud oksjon , pakk 6 005 000 kroon .
Raivo Trummal avaldama ka heameel , et kui mujal Eesti jääma mess tasapisi väiksem , olema Tartu ehitusmess tänavu võrdlema mullune neli osaleja rohkem - 94 - ja võima olema enam , kuid ruum ei jätkuma|jätkunud .
härra riigikontrolör , mina paluma sina vastama riigikogu liige Jüri Adams ja Mihkel Pärnoja arupärimine AS Tartu Soojus aktsia müük kohta .
Tallinn , 27. märts ( ETV24 ) - Tartu ülikool politoloog Rein Toomla sõna võima Reformierakond presidendikandidaat Paul-Eerik Rummo riigikogu erakond teine kandidaat , sotsiaaldemokraat Toomas Hendrik Ilvest .
jõulutunnel käigus üle 40 000 helistaja annetama|annetatud rekordiline summa olema nüüdne jõudma|jõudnud uus meditsiiniaparaat näol Tallinn ja Tartu lastehaigla patsient .
teine seas olema säilima|säilinud esimene mehaanik valmistama|valmistatud nn Papin|Papini katel ( autoklaav eelkäija ) - vanim Tartu konstrueerima|konstrueeritud teadusriist .
Le Coq ja Tartu Ülikool / Rocki mäng olema tundma juba lähenev play-off|play-offi hõng .
kuivõrd Matteus elu ja looming olema lahutamatult seotud|siduma Tartu linn , kandma kuni 22. märts avama|avatud näitus nimi “ Matteus .
praegu tegutsema Tartu kaks päevakeskus - annelinn ja Tähtvere .
" raha see saama eelarve haridusasutus planeerima|planeeritud ehitus ja remondiraha , kuid sama olema Tartu kool olukord väga halb , " tõdema Astok .
ja veel : seitse maakond olema peaaegu pool Eesti , kust hukkaläinud vili Tartu noppima .
mina algatama Tartu Ülikool ja Eesti Teadus|Teaduste Akadeemia ühine ajakiri , mis loodetavasti nägema päevavalgus järgmine aasta , ja see asendama üks poolt pedagoogikaülikool Humaniora-seeria ja teine poolt Eesti Teadus|Teaduste Akadeemia humanitaar ja sotsiaalteadus seeria .
Tartu ülikool kuuluv noorus 1 ühiselamu olema jääma|jäänud vandaal ja saatus hool .
kui Reformierakond ja Isamaaliit koos Tartu võim teostama ei tahtma , tulema see tegema eraldi .
paar esimene Tartu missivõistlus korraldama linn komsomolikomitee .
Tartu Ülikool professor ja Eesti Füüsika|Füüsikas Selts|Seltsi esimees Jaak Kikas ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et ettekanne olema mitu eluala .
dessert valmistama Aili Vind|Vindi|Vint maal järgi AS Tartu Pereleib kondiiter .
tegelikult olema Eesti vaja esialgu ehitama vähemalt kümme kaasaegne euronõue ja maailmastandard|maailmastandart vastav jalgpallistaadion ( Tallinn neli ja ülejäänud kuu võima olema Tartu , Pärnu , Kehtna , Viljandi , Narva ja Kohtla-Järve ) .
1986. aasta kaitsema|kaitsma õigusteadus kraad Leningrad Ülikool teema “ kuritegu osavõtt ” ja juba varem , 1985. aasta , asuma töö õppejõud Tartu Ülikool .
Tartu ülikool kunstimuuseum toimuma 23. märts lasteprogramm " loom ja antiik " .
nädalavahetus Tartu Ülikool staadion peetud|peetuma|pidama Eesti mitmevõistlus meistrivõistlus järel tõdema ala vanemtreener Rein Sokk “ Postimees|Postimehe ” , et Eesti olema vaid kaks tõeline kümnevõistleja - Erki Nool ja Indrek Kaseorg .
Tähnas pärima Tartu postkontor viivitus põhjus .
Leid|Leiud Tartu kunstimuuseum nägema viima|viinud noor kuulma , et tegu olema väga väärtuslik kogu .
Tartu otse Soome
Tartu tuletõrje ja päästeamet korraldama|korraldatud joonistusvõistlus tulemus olema selguma|selgunud .
kuni 19aastane meespaarismäng alistama Martin Nemvalts ja Marten Teino finaal Sven Kavaldi ja Andres Aru ( Tartu / Tallinn ) 2 : 0.
ei mööduma|möödunud päev , kui TÜ rektor käskkiri looma Tartu Ülikool meditsiiniprorektor ametikoht ja ka see täitja olema rektoraat olema - professor Mart Kull .
Tartu ülikool staadion 19. juuni toimuv kergejõustik õhtumiiting , 37.
selgitus olema öeldud|ütlema , et komisjon leidma Tartu baarman|baarmani ja Tallinn matja vallandamine olema ebaseaduslik .
1999. aasta uputus ajal olema veetase Emajõgi 2,97 meeter üle Tartu vaatluspost kokkuleppeline nullpunkt ehk 32,58 meeter üle merepind .
tõenäoline aasta : 1982. Matsulevitš ja tudeng tarima seminar ja koosolek pidamine sobiv mööbliese kohale Tartu Ülikool raamatukogu Toomemäe|Toomemägi .
Eesti valmistama eilne lõikus üle kümme aasta ette Tartu Ülikool kirurgiakliinik juhataja Ants Peetsalu , dotsent Toomas Väli ja Helsingi Ülikool professor , Soome juhtiv maksasiirdaja Krister Höckerstedt .
Tartu postkontor panema välja preemia see , kes andma|antud tõene teave aitama oluliselt kaasa sidejaoskond toim|toime pandud|panema suurvargus avastamine , teatama politsei pressiesindaja .
aruanne areen , mis Peeter Sauter Tartu nägema ja jooma .
kokku saama Tartu häirekeskus ööpäev jooksul kulupõleng seitse väljakutse .
teadma mitu professor , kes vuhkima|vuhtima Tartu Ülikool , Tallinn mitu ülikool ja lisa Helsingi ( Turu , Tampere , Oslo ) vahe .
tellimus Tartu Tallinn
kõigepealt ütlema täiesti siiralt , et mina ei esindama siin ei Saku , ei Tartu , ei keegi kolmas huvi .
esmaspäev öösel Tartu Varik|Variku kasiino ründama|rünnanud rahanäljane olema nii kiire , et tema ei olema|olnud mahti kärbik õieti sihtima .
siin olema vastupidine näide Tartu kohta jne .
kõige rohkem olema streikija Tartu linn ja Lääne-Virumaa .
et kool juurdeehitus projekt olema olema , samuti valitsus lubadus finantseerima , valima ehitaja AS Eviko Tartu .
“ eelmine aasta ei õnnestuma mina paar Tartu sisse kirjutama|kirjutatud laps kohta info saama , ” nentima tema .
hakkaja kurtma Eesti kõrgharidus madalseis : õppematerjal nappima , loeng kõrval olema liiga vähe seminar ning pealegi pakkuma “ kõrgharidus ” ka väljaspool Tartu ülikool .
1992 olema Tartu kommertspank pankrot kriitiline otsus , sest see puudutama 40 protsent raharinglus .
Tallinn-Tartu|Tallinn-Tartud maantee umbes kaks kilomeeter laev Tartu poole toimuma ahelkokkupõrge , mis osalema kaheksa sõiduk , see kaks liinibuss .
kevadhooaeg esimene suurem kodune jõuproov olema eelolev nädalavahetus Tallinn peetav Tartu - Tallinn linnavõistlus kergejõustik .
sina kutseharidus reform projektijuht Katrin Pärgmäe leidma Tartu Ülikool tegema|tehtud bakalaureusetöö , et küsitletu 265 vaid seitse teadma akadeemiline haridus täpne sisu .
läinud|minema kevad|kevade 12. maa|mai minema tema Hansapank , et investeerima 100 000 kroon , mis tema teenima tagasi saadud|saama talumaa müük Tartu lähedal Ülenurme .
" Järv|Järve seisukord olema märgatavalt paranema|paranenud , " nentima Tartu hüdroloog Ene Randpuu .
eile asuma rühm Tartu ülikool naistudeng koos mees saatja tee Kaukasus mäestik , kus juuli lõpupäev lootma vallutama Elbrus mäetipp .
Kohtla-Järvelt pärit noahaav 28aastane kannatanu sõna tundma tema tapetu vähe , ütlema Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema .
Tartu vald eile 15.35
Viller arvama , et Tallinn kaduma üleriigiline teatrifestival teine sündmus keskele ära , Tartu olema see aga korralik kultuurisündmus .
Ülev Rattur , Tartu
õppinu : Tallinn 10. keskkool , lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool kehakultuur ja psühholoogia eriala ( 1960 , 1973 ) ; psühholoogiateadus kandidaat
Harju politsei avariikorrapidaja Lembit Prund|Prundi|Prunt andmed olema Tartu maantee veok kokku põrganud|põrkama Volkswagen Sharan|Sharani juht Lembit kehtiv taksoteenindusluba .
Tartu Ülikool / Rocki korvpallimeeskond juht kevadine otsus lõpetama ühepoolselt ja ennetähtaegselt leping peatreener ja kolm mängija pöörduma nüüd ise vastu .
“ vahepeal tunduma , et olema kaugel aeg , mil isegi Tartu hakkama kinoekraan koopia filmima . ”
esiteks tähendama Tartu maantee peamine ühendustee Tallinn nii Järva , Jõgeva , Tartu , Põlva , Võru kui ka Valga maakond inimene ehk kuus maakond elanik üks saar maakond vastu .
kirjandusmuuseum olema paber keemiline seisund poolest kahjustama|kahjustatud ja tugevasti kahjustama|kahjustatud trükis ka mehaaniliselt kahjustama|kahjustatud ja tugevasti kahjustama|kahjustatud 6,1 ± 1 , 4 % , akadeemiline raamatukogu 45,1 ± 4 , 9 % , rahvusraamatukogu ja Tartu Ülikool raamatukogu olema selline trükis hulk ühesugune , vastavalt 26,6 ± 1 , 7 % ja 25,5 ± 1 , 7 % .
M. Soo|Sugu , Tartu
nukuteater suvelavastus " Naksitrall " , mis eelmine suvi mängima põhiliselt teater suveõu ja Tartu Luuka kirik aed , olema nüüd välja kasvama|kasvanud nii oma mängukoht kui ka kammerlik mängumaneer .
remont lõpetamine valima|valitud Raadi olema seni olema|olnud Tartu liiklus üks kitsaskoht .
asu raamat omanik jälg ajama , tuvastama raamatukogutöötaja , et Stanislawa Kelpsch olema pikk aeg õppima|õppinud Tartu Ülikool .
kaks kord lükkama ringkonnakohus istung edasi , esimene Ulla kaitsja Priit Tartu ja teine tema ise haigestumine tõttu .
uus tunnelkollektor minema käik oktoober , misjärel puhastama 80 protsent Tartu reovesi , ütlema aruhein .
tänapäev moodustama selline kaevuarvesti umbes 10-15 % arvesti üldarv ja olema tülikas nii abonent kui mina Tartu veevärk seisukoht .
Järgmist , üsna sarnane pähkel tahtma ju Tartu veel - veekeskus .
Tartu kesklinn sattuma eile hommik järjekordne põder , kes päästeamet olema sundima|sunnitud maha laskma .
Tartu saama reede varahommik tuul jagu üks osa Tartu Ülikool ( TÜ ) ujula tänav spordihoone katus .
Tartu linn asutus kalmistu saama nüüd tellima oma lähedane haud korrastamine , sest linn kinnitama see vajalik teenus hinnakiri .
nõbu|nõgu reaalgümnaasium internaat ehitus lõpuleviimine olema võimalik järgmine aasta ja see tulema lõpp viima , sest seal kool käima laps Kagu-Eest|Kagu-Eesti ja Lõuna-Tartumaa , aga ka mujalt Eesti ja Tartu maavalitsus pidama see üks oluline prioriteet .
Tartu laululava peetud|peetuma|pidama suurem muusikaüritus olema ikka kahjum tooma|toonud .
“ Tartu uus arestimaja olema avama|avatud spetsiaalne alaealine ülekuulamistuba , kus uurija ja ekspert hakkama see kriminaalasi tõde selgima|selgitama , ” nentima vanemprokurör .
just see firma ehitama teine poole Narva jõgi Ivangorod|Ivangorodi ümbrus , so maa-ala , mis Tartu rahu alune|alus kuuluma Eesti , Vene sõjaväerajatis .
vägisi tegemine näide olema see , kuidas Tartu Kunstnik Liit üritama mitu aasta oma kohvik tegema .
Tartu liikluspolitsei korrapidaja ütlema eile kell kolmveerand neli päev , et hommik pool kümme olema juhtuma|juhtunud libedus tõttu juba 18 avarii .
rebimine ajakirjandusturg olema tihe : kui Eesti Päevaleht alustama Andi Meister|Meistr|Meistri " lõpetamata logiraamat " avaldamine järjejutt , hakkama Tartu Postimees avaldama järjejutt oma juhtkiri .
Tartu Ülikool rektor valima|valitud professor Jaak Aaviksoo tahtma ühe prorektor amet jätma praegune õppeprorektor Teet Seene .
keskkriminaalpolitsei olema Tartu politsei tegema|teinud juhtum lahendamine koostöö algus peale .
70 uus töökoht Tartu tooma ka riik tervik enam kasu kui sajakonn kaotamine Tallinn kahi|kahju .
põhjalikult Tartu tänav ajalugu uurima|uurinud Niina Raid|Raidi|Rait andmed ulatuma Rüütel|Rüütli tänav algselt Küütr|Küütri tänav Jaan|Jaani kirik ja olema praegune hoopis kitsam ning käänulisem .
Tallinn Panga|Pank Tartu filiaal direktor Rein Mäll lahkuma juuni algul oma soov amet , uus juhataja leidmine kavatsema pank tegema ettepanek mitu Tartu tundma|tuntud mänedzher või korraldama avalik konkurss .
Tartu anekdoodivestja Erkki Kõlu ja Valdo Jahilo üritama nädalavahetus püstitama anekdoot pea esitamine uus maailmarekord , mis tema tulema rääkima vähemalt 61 tund järjest .
Tartu Ülikool teadetetahvel kutsuma hiline uni sündroom inimene osalema ravimiuuring .
Kärevere|Käreveri lahing stabiliseerima Tartu rind|rinne veel kolm nädal .
“ Postimees|Postimehe ” aastatellimus Tartu Petseri maksma leht igapäevane kohaletoimetamine 9017 kroon , kolm kord nädal 6313 kroon ja kaks kord nädal 4857 kroon .
2.18,17 Elke Oks , Tartu Kalev
Tartu ülikool usuteaduskond lõpetama|lõpetanud ja aasta end Tallinn pastoraal-teoloogiline seminar täiendama|täiendanud Taruste olema meeldivalt noor mees üha vananev luteri õpetaja seas .
eestlane moodustama turist koguarv vaid veerand ning tulema enamasti Tallinn , Harjumaa ja Tartu kant .
Valdar Parve , Tartu
teine tulema Nõmme KJK I 2 : 52.23 ja kolmas Tartu Kalev 3 : 02.35 ( PM )
pühapäev leidma siiski ka Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit aukohus , et erakond Tartu piirkond otsus ei olema põhjus protestima .
politsei paluma kõik , kes teadma pilt kujutama|kujutatud isik või nägema tema liikuma , helistama Tartu kriminaalpolitsei 308 846 , häiretelefon 110 või vihjetelefon 308 850.
Vello Küt|Küti|Kütt protsess algul riiklik süüdistus esindama|esindanud Tartu abiprokurör Lembit Auväärt olema varjunimi all enne kohtupidamine algus Tartu venekeelne ajaleht “ Russkaja Gazeta ” avaldama|avaldanud teravalt süüdistus ründav artikliseeria .
kui Jaan|Jaani kirik iidne müür saama ükskord katus , olema mina Tartu külaline miski näitama .
see olema kõik väike|väikene majamuuseum häda , ” lausuma Tartu Kunstimuuseum direktor Enriko Talvistu .
Tartu politseinik leidma mööduma|möödunud aasta 7. märts maabussijaam purjuspäi magama Kalju Leiva .
Oktoober keskpaik algav kodune hooaeg rõõmustama aga Tartu publik Marek Noormets , Toomas Kandimaa ja kõik eelmine aasta|aastagi juhtmängija .
Abiks see tegemine olema kirjalik seisukoht Haridusministeerium , Põllumajandusministeerium , Põllumajandusülikool ja Tartu ülikool , samuti suuline ettepanek pedagoogikaülikool .
Tartu Kivisild apteek juhataja Tiiu Püssa täpsustama : muutus seisnema see , et I ja II grupp invaliid saama kõik retseptiravim 90 % soodustus nagu varem ( kui tema ei laienema 1. ja 2. nimekiri soodustus ) , kuid haigekassa ei kompenseerima hind üle 200 kroon retsept kohta .
Tartu linnavalitsus otsustama eile nõustuma transpordifirma AS Liikor ettepanek tõstma alates 20. november korduvkasutus pilet hind .
president akadeemiline nõukogu tegema dokument muu hulgas ettepanek viima haridusministeerium üle Tartu .
kuna jaanilaupäev õhtu olema Tallinn ja Tartu sade|sademed alla kuus millimeeter , ei saama BIG elektroonika pood kolmenädalane reklaamikampaania aeg kaupa ostma|ostnud inimene raha tagasi .
Tartu linnavalitsus võtma vastu Kuu , Nõva , Vaba ja Turu tänav piirnev ala detailplaneering .
Tartu postitöötaja kinnitama siiski , et kiri olema kakahe päev Soome toimetama|toimetatud .
matt Barker|Barkeri nimi taga varjuma Tartu arstitudeng Urho Abramov , kakskeelne perekond pärit ilmselgelt andekas ja suur töövõime nooruk .
Tartu delta korvpallimeeskond alistuma Saporta karikavõistlus kohtumine Zadar|Zadari sealne klubi autsaider seisus vaatamata vaid 65 : 69.
küll kõigest kolm päev , 7.-9. maa|mai , aga see eest linn esinduslikem galerii , olema Tartu noor kunstnik Kiwal ( kodanikunimi Jaanus Kivaste ) .
esiteks hea kaader varustatus : pidama kõik Tartu kool olema olema kõrgharidus arvutiõpetaja , kes oma aktiivsus olema suutma|suutnud ministeerium projektikonkurss , fond , Tartu linn , kool omavahend ja mujalt leidma märkimisväärne summ|summa arvuti ost .
Mati KIHO , insener , Tartu
Maie Orav , Tartu
perekond : abikaasa Brigita töötama hambaarst , noorem tütar õppima Mart Reinik|Reiniku gümnaasium , vanem tütar õppima Tartu Ülikool teine kursus õigusteadus .
Andres Kaseväli lootma , et uus kaubamaja lisandumine muutuma kaubandus ideoloogia Tartu kesklinn .
" ka mina hakkama see saade vaatama uudishimu , kas miski olema juhtuma|juhtunud , " ütlema Tartu ülikool ajakirjandusõppejõud Tiit Hennoste .
“ mina võtma kaljujärv ja rekkori , mitte Tartu ja Pärnu .
Tartu viis restoran koka|kokk proovima gurmaan klubi eestvõttel olümpiamängud eel järele , mis andma känguruliha ette võtma .
Achilleus kõõlus vigastus ravima|ravinud kk Tartu põhikeskmängija Marek Noormets saama esmaspäev taas kaaslane harjutama .
võrdlus : suurem elanik arv Tartu ja Harju maakond jääma fataalne õnnetus osatähtsus kümme protsent piirimaa , kirjutama Pärnu Postimees .
kas mõni Tartu või Valga kohus hakkama tõsimeelselt arutama , kuidas see teos moslem solvama ?
peale Tallinn ja Tartu olema avaldama|avaldanud soov buss ostma ka Narva ja Kohtla-Järve .
raha , mis fond opereerima , pärinema põhiliselt aeg , kui Tartu linn müüma korter asustamisõigus .
Tartu õlletehas ehk A. LeCoq tegema segane reklaam oma järjekordne kampaania , teavitama kampaania reegel , et kork alt tulema leidma viis Toyota mudel kokkupanemine täht , sama jääma ühe auto puhul selgusetu , kas vaja olema täis nimi või ainult osa .
täna kutsuma “ Postimees ” kõik huviline Tartu raekoda plats “ Postimees|Postimehe ” päev pidama .
tõenäoliselt ei olema Panov siiski püstitama|püstitanud ülikool õppimine rekord , kuid kindel andmed Tartu Ülikool õpe ja üliõpilasosakond see kohta ei olema .
Tartu üliõpilasküla kohtumine põllumajandusülikool kinnitama EPMÜ prorektor Henn Elmet , et EPMÜ olema jätkuvalt huvitama|huvitatud koostöö ja liitumine Tartu Üliõpilasküla .
lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool ajalugu eriala .
Homne|Homse pühapäev kestev seitsmes akordionimuusikapäev avakontsert Tartu raeplats saama esmakordselt kuulama Eesti ja Läti koolilaps ning tudeng koosnev 80liikmeline projektorkester esinemine , rääkima üritus kunstiline juht Valli Ilvik .
praegune pensionär volinik olema nii palju väärtus , et tema olema jaguma|jagunud Reformierakond , “ Tartu 2000 ” , Tartu Koostöö ja Tartu tee nimekiri !
külaline Tartu Kesklinn kool esinema konkursiväliselt .
ja Tartu olema mõni vihane mees - Laansalu , Kahu - kes mina põrmugi nõus ei olema , aga kes olema huvitav lugema , sest tema torkima .
Peeter Volkonski võima olema Tartu vaim näitleja hulgas , Müller Sass muusik seas , Peeter Olesk olema väga tubli mees .
E. Kull , Tartu
Eglon|Egloni sõna julgema tema kahtlema ministeerium Tartu kolimine regionaalpoliitiline efekt , sest keegi ei olema arvutama|arvutanud , milline kasu kolimine tooma .
Kõrghotell Vanemuine kõrval nõlv , ümmargune teadusmaja Lill|Lille mägi , auto suletud|sulgema Vabadus puiestee - selline olema arhitektuuriline nägemus tänane Tartu kolmkümmend aasta tagasi .
enne Tartu eluasemefond juhataja saamine see nädal töötama eelmine aasta sama fond|font laenuspetsialist .
Tartu stomatoloog selts esinaine Mare Saag|Saagi|Saak sõna olema ksülitool võimeline tungima bakter rakk sisse ja niimoodi pärssima rakk kasv ja paljunemine .
suursugune klassitsistlik ehitis , mis kuus samba|sammas fassaad olema olema|olnud aastakümme ülikool ja Tartu sümbol , saama valmis ja õnnistama sisse 190 aasta eest , juuli 1809.
Henrik Roonemaa , Tartu
nii moodustuma Tartu 1997. aasta märtsis-aprill valitsusliit , mis liitev ollus olema ja olema ka praegu eelkõige mitte sobivus ja koostöötahe , vaid võimujanu ja vastutuskartus .
Gustav Pärn selgitama , et korvpalliklubi Tartu olema 1996. aasta eest maksma|maksnud sent , kuigi hingehind ei võtma - vaid sada kroon tund .
allapoole ei tohtima latt seadma ükski Tartu pallimänguvõistkond .
New York ! " muusikalihitt ja 17. august Tartu laululava biitel hitt .
meenutama kas või , mis põhjendama Tartu Ülikool rektor kallis ametiauto ostmine .
“ Aastani 2002 kehtima Tartu insener Klubi rendileping ja mina ei hakkama maja enne uus nimi maalima , ” sõnama Salo .
üpris jahmatav kinnitus see tugevam õigus mentaliteet ka kirikuringkond andma mina poliitik Avo Üprus kuulutus " kehtestama ( usuõpetus ) sunniviis niikuinii " , ja teoloog Kalle Kasemaa , kes iseloomustama ( Tartu Postimees|Postimehe ) teiseusuline kui vaimupuu inimene .
selge , et pärast selline kõne tegema Eesti Panga|Pank Tartu osakond maja kõrge viilkatus .
Jehoova tunnistaja ehitama ise mööduma|möödunud aasta Tartu Kalda|Kallas tee kogudusehoone , mis kolm saal kokku olema ruum rohkem kui 750 inimene .
nõukogu ajal olema Tartu küllalt tähelepanuväärne organ - direktor nõukogu , kus ka sina olema aktiivselt tegev , mis see ise kujutama ?
kuna avama|avatud meel instituut eesmärk olema andma õpetaja täiendkoolitus piirkondlikult , liituma see asutajaliige ka kuus projekt baaskool : Tallinn 32. keskkool , Tartu Annelinn Gümnaasium , Tartu Raatus Gümnaasium , Paide Gümnaasium , Võru Fr .
kõik algama üks kena kevadpäev , kui Väino Puura seadma samm Tartu muusikakool sisseastumiseksam .
näide kui Tartu ostja leidma järjekordne reklaamikampaania aeg võit tähendav märk pudelitihend , tahtma tema see võidetud|võitma pudel kohe ka käsi saama .
Tallinn 174 - Tartu 110.
nüüd pääsema Tartu missivõistlus alates 18. eluaasta , teinimiss aga olema mõeldud|mõtlema just 14-17aastane .
hiljutine vaimulik laulupidu Tartu kõlama nii vana kui nüüdisaegne vaimulik laul .
Mihkel Pajusalu , Tartu Tamm|Tamme gümnaasium
abilinnapea Hannes Astok|Astoki hinnang olema mänguväljak rajamine tänuväärne ettevõtmine , sest seni olema Tartu kesklinn olema|olnud kuigi lapsesõbralik : laps olema siin olema|olnud suur miski tegema .
66,87 Kaia Timpmann , Tartu Kalev
eile avama Tartu politseiprefektuur uus hoone .
" kõige suurem hirm olema Tartu etendus ees : siis olema väljas 28 külmakraad , kuid etendus saama tänu soojustus siiski toimuma .
“ päev olema olema|olnud nii muljeterohke , et olema veel jõudma|jõudnud õhtu plaan tegema , ” ohkama Tartu Ülikool kasvatusteadus õppima tulema|tulnud Valga neiu Katrin Siilak eile ülikool peahoone ees .
Tartu maatee suvi läbi toimuma|toimunud teetöö jõudma see nädal lõpp ilus ilm korral staadium , kus lõpetama tee asfalteerimine .
tulev kevad|kevade hakkama ettevõte Tartu Tammelinn elamurajoon ehitama|ehtima korterelamu , mis valmimisaeg olema planeerima|planeeritud 2005. aasta sügis .
kuigi kool lõpetamine aeg olema ideoloogiline surve Tartu kunst terav , saama Taniloo instituut kaasa parim Pallas vaim pagas , mis lisanduma kohustuslik realismiõpetus .
" Tartu Ülikool kaitsma aasta 60 doktoritöö 50. " nii see pidama olema , sest TÜ andma kvaliteetne teoreetiline laad haridus .
kas vastama tõde|tõsi , et põhjalikult kontrollima vaid lennuväljade-lähedane piirkond ja mujal olema nagu auto sõitma : sõitma Tallinn Tartu auto , aga keegi ei jälg see .
viies geim suutma pere leib ise koguma ja võitma 15 : 7. “ jõulueelne väsimus lööma välja , ” märkima Tartu juhendaja Andres Toode .
Ülikool raamatukogu peavarahoidja Kersti Jalas ütlema , et õppevahend sünnilugu ei olema täpselt teadma , kuid vähemalt osa see olema valmistama|valmistatud Tartu .
Tartu pidama tegema kultuuripoliitiline otsus , kas jätkama püüdlus Kivisild taastamine või loobuma see mõte .
kuna aga riigikohus loakogu ettevõte kaebus täna menetlusluba ei andma|andnud , jääma lõplikult jõusse Tartu maakohus 9. november otsus .
kaitsepolitsei esitama Tartu vangla ehitamine koordineerima|koordineerinud AS Telora-E juhatus liige süüdistus riigihange nõue rikkumine eest vangla köögimööbel soetamine , teatama BNS .
“ Hindrek Eiskop , Kristjan Makke ja Ardo Ärmpalu olema juba tundma|tuntud noormängija , ” kiitma treener oma hoolealune ja lisama : “ võistkond liituma peagi ka tagamängija Randar Luts , kes olema Tartu pärit , kuid tulema Väike-Maarja võistkond Eesti noortemeister . ”
Tartu maavalitsus pressiesindaja teade käima enamik turist Peipsi-äärne elu tutvuma turismifirma vahendus .
mina teadma olema ka Tartu töötu , kes olema arvatavasti miski see vastu , et ise pühapäeviti pisut liigutama .
M. PEETS , Tartu
muidugi olema mina õigus mõtlema , et kuritegevus Tallinn ja Ida-Virumaa olema suurem ja küllap tulema sealt ka rohkem vang kui mina rahulik Tartu .
näide korraldama AS Jäälill jäätiserohke peo|pidu Käopesa laps , hea inimene annetama veidi jõulurõõm ka Tartu Kristlik kodu päevakeskus laps .
Tartu laululava suurim allrentnik Tartu raadio ei ähvardama|ähvardanud elekter ilmajätmine , sest Eesti Energia andmed tasuma raadiojaam elektriarve laululava õige aeg .
Veeber omakorda kaebama linn halduskohus Tartu linnavalitsus ja politseiprefektuur .
parim uusehitis olema mööduma|möödunud aasta Tartu luht 2 ja 4 kortermaja , kapten 6 ja 8 ühepereelamu ning sepp 23 büroohoone , rekonstrueerima|rekonstrueeritud hoone tunnistama parim A. Haava 1 elamu ja noorus 1 õppehoone .
Tartu maakohus esimees Madis Kägu vastama Bergmann , et kehtima pankrotiseadus järgi kohaldatav ärikeeld .
justiitsministeerium pressiesindaja sõna osalema Tallinn vangla riigikogu valimine 52 ja Tartu vangla 41 vahistatu , kes saama eelhääletus valima eelnev taotlus alune|alus .
mina tänavuaastane identiteedikeskne dionüüsia Tartu , Emajõgi Ateena , olema see üsna lähedal antiikkreeka idee nii oma teema kui ka seos tõttu teater .
Tartu näide tuginema pakkuma välja mõni konkreetne valdkond ja põhimõtteline skeem , kuidas teadlane kaasama probleem lähenema .
Matti Masing , Tartu
praegune seis ei saama Tartu linn riiklik statistika oma 17 linnaosa kohta , kuna haldusjaotus seadus järgi käsitlema linnaosa vaid see territoriaalne üksus , mis olema omaette valitsus .
osalema võima kõik Jõgeva , Põlva , Tartu , Valga , Viljandi ja Võrumaa üldhariduskool 7. - 9. klass õpilane .
ehk konkreetselt : kas Tartu aastaalgus veehind tõus ca 22 % olema õigustama|õigustatud ja seaduslik ?
Tartu ülikool uuring " mina .
" ega miski siin ilm ei olema stabiilne , olema aeg , kui mina ka Tartu ei teadma|teatud , " ütlema Ansip .
Ärikeskus kõrgus Tartu avanev vaade olema hunnitu ja enneolematu .
üheksakümnes Keskpaiku ilmuma teine sarnane hulgas läbi paar sirp Aivo Lõhmus|Lõhmuse mammutarutlus “ kunst , tapmine ja surm ” , mis õigustatult esitama eetiline küsimus mesilane piinamine vajalikkus mõni kunstikavatsuslik aktsioon toonane Tartu “ Dionysial ” .
Eesti sotsiaalnõukoda kogunema eelmine nädal Tartu , et arutama erihooldus probleem .
Tartu Aalto maja tulema Turu ülikool maja
Tõnu Õnnepalu kirjutama : " praegu puhkama ja töötama New York , mis üle olema väga õnnelik ( suureparane paik suvi , meeldiv merebriis , kaldapealne jne ) , siis töötama ja puhkama ise juures Tartu , siis mingi aeg Hiiumaa jne .
Valdek Tagel , AS Bron-Teenindus hooldusosakond juhataja Tartu nädalavahetus tabama|tabanud libedus ( TPM , 29.12. )
teisipäev viibima Tartu külaskäik Soome ametiühingutegelane ja Soome ajakirjanik , et tutvuma siinne ametiühingutöö ja tegema kokkuvõte koostöö .
insenertehniline ehitustöö olema EMV pooleli Tallinn heitveepuhastusjaam ehitus paljassaar , Kärevere|Käreveri sild ehitus , Tallinn veehaare ja pumpla rekonstrueerimine , Tartu tunnelkollektor ehitus ja Tallinn veepuhastusjaam puhas vesi reservuaar ehitamine .
Paide politseijaoskond pressiesindaja Jan Aasma sõna põrkama Tartu suunas liikuma|liikunud ja veoauto Mercedes-Benz möödasõit sooritama|sooritanud sõiduauto aut A4 vastassuunavöönd kokku sõiduauto Volkswagen Golf .
Tartu veevärk projektijuht Andres Aruhein kommentaar : “ võima arvama , et lähem aeg suurenema kanalisatsioon sattuv ese hulk , sest sügis tulema 80 protsent reovesi puhasti .
Evi ja Marina ( 44 ) kinnitama , et tegema see ainult tänutunne Tartu vähifond vastu ja soov julgustama saatusekaaslane mitte alla andma .
arenema|arenenud olema ju nii Tartu , Pärnu kui ka teine linn ja kahtlemata olema ka tugev väike vald , kes oma asi päris hästi hakkama saama .
Tartu maantee 73 hoone olema kuulmann sõna tema kui õigusjärgne omanik tagastama|tagastatud .
siseministeerium saama raha auto ostmine , kuid kui palju see eraldama Tartu politsei , olema teadma .
Rein Veidemann ( Eesti Päevalehe|Päevaleht kultuuritoimetus juhataja ja Tartu Ülikool kirjandusteooria professor ) : peale lennukas võrdlus , mis Laansalu vedama kroonika artikkel ja EPL kirjandusarvustus vahele , nimetama mõlema hamburger , olema Laansalu ise kommentaar ebaselge pomin .
Jüriado sõna saama kõik Birdwatch|Birdwatchi aeg tegema|tehtud linnuvaatlus teatama elektronpost aadress tooma @ linnu.tartu.ee või kirjutama aadress : Birdwatch , eoü , postkast 227 , 50002 Tartu .
vangla rajama Tartu Ropka tööstuspiirkond Ringtee ja Turu tänav vaheline krunt .
AS MRP linn liin soetama|soetatud uus ühissõiduk - uuem tüüp mugav Scania linnabuss - olema kokku pandud|panema Tartu ja kõik kolm uus buss hakkama sõitma liin nr . 2 - Reisisadam-Kesklinn-Lennujaam-Mõigu .
läbirääkimine ja arupidamine tulemus esitama maavalitsus 1995. aasta veebruar Tartu linnavalitsus konkreetne ühendamisplaan , mis tekitama rohkesti poolt ja vastuväide , kuid jõudma lõpuks linn volikogu .
Juhan Kivirähk|Kivirähki sõna olema hinnang linnavõim tegevus erinevalt Tartu väga poliitiline .
“ iga perearst praksis võima see olema viis-kuus , kuid vististi olema arst hemokromatoos võimalus peale mõelnud|mõtlema , ” ütlema Tartu Ülikool kliinik geneetik Katrin Õunap .
lisa piirilinn lisanduma praegune plaan kohaselt järgmine aasta kauplus veel Räpina , mitu pood avama lähitulevik Tartu .
kuna sama kuu saama naine vanemahüvitis määr ületama|ületanud töötasu ja tema ei teatama|teatanud see pensioniamet , tekkima tema amet arvama hüvitis enammaks , teatama Tartu kohus pressiesindaja Krista Tamm .
see ütlema , et Tartu volikogu tegema linnarahvas vaesem osa üür piirmäär kaotamine maipüha kingitus , arvestama opositsioon vastuseis .
" väga meeldiv ja rahulik väikelinn vaheldus Tallinn ja Tartu , " kiitma tõrvalane . " seal olema vaja palju vaev nägema , et linn välja loodus jalutama minema . "
“ lisa olema paar Tartu tudeng , kes tegema film see , kuidas mina film tegema , ” ütlema pedagoogikaülikool telerezhii õppiv Välba .
" Tartu maantee avama sõiduk varem , mitte novembrikuu lõpp , nagu algul arvama .
1972. aasta Pärnu sündima|sündinud Sukles olema lõpetama|lõpetanud erakõrgkool Veritas õigusteaduskond ning alates 2001. aasta õppima Tartu Ülikool majandusteaduskond ärijuhtimine magistriõpe .
ühinemine tulemus kiirenema Forekspank tegevus laienemine Tartu .
Tartu - 55 949496
seega hakkama kord nädal Tartu Postimees|Postimehe lugejakontakt arv olema suurim võimalik .
MTÜ Tartu spordiväljak ja mänguväljak juhatus esimees Krista Kruuv tõstma see suvi korrastama|korrastatud plats esile Karlova gümnaasium hokiväljak , mis saama piire ning uus kate .
Tartu roomakatoliku kogudus ja katoliku kool paluma see hoone ja krunt kliinikum ise .
teedevalitsus andmed olema Tartu 421 tänav kogupikkus 282 kilomeeter .
alati siiski mitte , kuigi kell 10 paik hommik näima Tartu tukastav .
saama teadma , et see olema Toomas Savi , kes too aeg olema Tartu abilinnapea .
keskkonnaamet teatama , et elanik võtma ohtlik jäätmed vastu ka Neste Kadaka|Kadakas tee ja ehitaja tee ristmik asuv tankla ning laager bensiinijaam , samuti Shell uus tankla Tartu maantee ja Peterburi tee ringi lähedus .
Tartu saama 14,1 ja Kohtla-Järve 10,6 miljon kroon .
teisipäev Tartu Vanemuine ja Küütr|Küütri tänav nurk asuv lotokiosk pilet ostma|ostnud mängija võitma täismäng ja jackpoti|jackpott kogusumma 553 028 kroon .
linnapea Roman Mugur ja teine linnavalitsus liige kohtuma Tartu Ülikool rektor Peeter Tulviste ja teine ülikool rektoraat liige .
Tartu pere Leib / Cibus alistama kodusaal balti liiga poolfinaalturniir Audentes / Hermann 3 : 2 ( 20 , 20 , -22 , -23 , 12 ) ja pääsema tõenäoliselt Valgevene peetav Final Fouri .
november keskel sõlmima Eesti üliõpilaskond liit leping bussifirma Tarema , mis lubama tudeng Tartu ja Tallinn vahel vedama hakkama 35kroonine pilet eest .
Puustinen tegu olema enam kui aasta uurima|uurinud Tartu politsei , abi olema andma|andnud ka Soome keskkriminaalpolitsei ja esialgne uurimine olema jõudma|jõudnud lõppjärk .
eile avama Kunstnik Maja Tartu kunstikool IV kursus õpilane installatsioon näitus .
Tartu rõivakaupmees kimbutama vandaal , kes käima pood žiletitera sulejope puruks lõikama .
kui tõsiselt rääkima , siis 22 miljon olema tõepoolest see , mis riigikogu aktsepteerima kolimisraha , aga pärast see otsus olema mina õnnestuma|õnnestunud tegema näiteks soodne rendileping , hea tingimus leping Tartu hoone saamine , nii et praegune olema arvestuslikult see summa langema|langenud .
koos klubi töötaja arutama rahvusvaheline eliitklass jalgrattavõistlus Tartu tänavasõit 2002 kutsutav meeskond ja sportlane nimi ja osalemistingimus .
nii saama tegu|tigu 1176 Tartu linn ja maakond üheksa-aastane laps ja viieteistaastane nooruk uuring .
see aasta jaanuar elama Tartu 101 240 inimene .
Kadri Palta Tartu politsei pressigrupp :
Narva Andres töötama varem Tartu Ülikool teabekorraldus osakond , nüüd olema Narva muuseum direktor ja sihtasutus Pro Narva juhataja .
viis päev jooksul , esmaspäev reede , registreerima Tartu 172 gripp ja 293 hingamistee katarr juhtum .
Tartu andma Lõuna politseiprefektuur politseiprefekt Aivar Otsalt kell 10.00 üle eeskujulik politseinik aumärk .
välismaa mina rahanappus tõttu ei minema , veetreening alustama märts Narva ja Tartu , ütlema Tults .
talguline vorst ja õlu varustav Tartu Raadio turundusjuht Veiko Sepp ütlema , et eilne olema muruplats rehitsema|rehitsenud sangar , supilinlane Hannes Jäär naaber , korteriühistu aardla 146 , rühm tudeng Tartu ülikool ja põllumajandusülikool ning notar Kaja Lillo naaber .
keskkonnaministeerium valmima|valminud valitsus korraldus kohaselt olema minister Heiki Kranich riik esindaja volitama|volitatud hääletama AS Tartu Puukool aktsionär üldkoosolek ettevõte aktsiakapital suurendamine poolt 449.000 kroon võrra uus sajakroonine nominaalväärtus nimeline osak väljalaskmine teel , teatama ETA valitsus pressibüroo .
Tartu nahahaigus kliinik polikliinik võtma iga päev suguhaigus kahtlus inimene vastu kolm arst .
Pärnu , 25. auk ( EPLO ) - Pärnu maakohus ei rahuldama|rahuldanud kolmapäev Pärnu vangla taotlus vabastama enne tähtaeg Tartu politseikomissar tapmine katse eest vangla istuma Toomas Lensment .
Mai algus avastama ehitaja Jaan|Jaani tänav Kuramaa printsess maja Tartu ainulaadne maalima|maalitud puittala ja pärast kuu kestma|kestnud kaalumine otsustama muinsuskaitseinspektsioon , et see tulema jätma asupaik ja restaureerima .
geograaf Monika Bürger oletama Tartu kaart järgi , et linn keskus olema keskkond sõbralikum , kuid Raud ja Tegur|Teguri tänav piirkond olema nõrk õhuvahetus ning piirkond võima jääma öösel suits .
kuigi Tartu eelarve olema tänavu sent linn hoone kindlustamine , pidama see saama suvi hindama|hinnatud ning järgmine aasta jooksul kindlustama|kindlustatud .
seltskond sünnipäevaline , peamiselt 20 aasta ringis tudeng Tartu
kes huvi , võima tema suur tõenäosus leidma Tartu Rüütel|Rüütli tänav , kus pidevalt edasi-tagasi patseerima .
Dr Ülle Ani Tartu Ülikool kliinikum kopsukliinik ja Dr Ruth Sepper Tallinn keskhaigla olema see meel , et patsient arv suurenemine olema valmis , kuigi kabinet võima Eesti kohta , kus suitsetama 30 % elanikkond , olema ka rohkem .
see olema küll üksikasjalikult ära märgitud|märkima kaks riik vaheline piir , kuid olema sõna meenutama|meenutatud Tartu rahu .
lisa kapten Alliksool minema koos laev merepõhi Vegas vahitüürimees Meelis Vesingi ja vanemmehaanik kohusetäitja Mati Tartu , isa jääma kokku kaheksa laps .
tema lisama siiski , et see , kas Tartu võima saama festival pidev toimumispaik , olema veel otsustamata .
suitsetamisvastane abinõu olema kava veel näide tubakareklaam keeld ning abi osutamine suitsetamine loobuma soovija lisa Tallinn , Tartu ja Rapla keskus ka kõik teine maakond .
Astok teatama , et Tartu olema arenema|arenenud hoogsalt ja säravalt ning tema olema õnnelik , et saama olema osaline see protsess koostöö kolm järjestikune linnapea .
see andma välja Tartu Postimees|Postimehe toimetus , esialgu perekonnaleht Linda kaasaanne , hiljem juba Postimees|Postimehe ise juurde kuuluv kuukiri .
sest teatavasti teine Eesti nn suurlinn ( eesots Tartu ja Pärnu ) linnapea ja volikogu vaatama väga kiivalt , ega Tallinn ei saama mingisugune privileeg juurde .
Tartu järel olema teine Jõhvi / Toila , kolmas Kalev ja neljas Kristiine .
" hakkama see küsimus sina Tartu kiirabi juht väga tõsiselt arutama ,
Ootsing|Ootsingu andmed olema Tartu ringkonnakohus jätma|jätnud oma otsus motiveerimata ja välja selgitamata aktsiaselts Räpina Invest õiguslik staatus .
mis puutuma aga väide , nagu voolama harima|haritud akadeemiline seltskond ainult üks suund , ikka Tartu Tallinn , siis mina kogemus rääkima ka vastupidine suund atraktiivsus .
Kirsipuu tooma Tartu kolm klubikaaslane : Ludovic Capelle ’ i , Linas Balciunas ja Innar Mändoja .
Tartu linnapea Andrus Ansip ei osanud|oskama eile ütlema , kus võima pidama istung riigikogu , kui kogu Eesti võimuaparaat Tartu koli .
ilma see sõitma Märtin veel praegu Tartu mets vahel ! "
Tartu ülikool , klassikaline filoloogia teadur
alternatiivne rock esindama Tartu Nyrock City , Misery laulja Tarvo valm teine projekt mina Myself And I , no Big Silence , Switch ( kõige rohkem kiidusõna olema kuulma kaks viimane kohta ) , räpparei Cool D Tartu , Pärnu Da Raba Bastardz ja lätlane fakt .
Kolmapäev õhtu Tartu oma külaskäik alustav Taani delegatsioon tutvuma balti kaitsekolledž ja jätkama ringsõit neljapäev hommik Tapa väljaõppekeskus .
" oma olemus olema tema riik põhimaantee , mis sihtpiirkond olema üsna lai , algama Saaremaa kuni Tartu välja .
BBH kuuluma Läti Aldar|Aldari ning Leedu Švytur|Švyturi ja Uteno , Olvile lisa A. le Coq Tartu õlletehas ka C ? sina alus Läti ning Ragut|Raguti|Ragutt Leedu .
sina pidama kuuldavasti läbirääkimine ka koonderakondlik valimisliit Tartu 2000.
reede esitama Riigikogu liige Tartu pärit Olev Raju avaldus koonderakond lahkumine .
tema olema bakalaureus kraad haldusjuhtimine ja hetk olema Keit Tartu Ülikool politoloogia magistrant .
see viitama järgmine mõistujutt : “ mina ei välistama koostöö see nimekiri ( Tallinn ja Tartu 2000 - P.K . ) kandideerima|kandideerinud üksikisik . ” ( H. Kranich . )
Tartu linnavolikogu kolmeaastane tööaeg olema veidi enam kui pool möödas .
samuti tooma BL ajalooliselt silm ette teadus arengutee Eesti , mis süsteemselt võima jälgima alates Academia Dorpatensise rajamine Tartu 1632. aasta .
“ Kunstimuuseum olema Tartu olulisim ega olema sugugi vähem tähtis kui Tallinn kunstimuuseum , ” sõnama tema .
lahtilõhutud metallkobakas leidma eile Tartu vähem kui 20 km Narva suund lähe lähedalt mets .
Tartu nahkhiir olema muutuma|muutunud viimane aeg üllatavalt aktiivne , ilmutama ise päine päev ajal südalinn ja tungima avama|avatud aken kaudu korter .
6. Tõnis Naarits ( Tartu Kalev ) 14.
Tartu Ülikool rektor kohale jääma kandideerima professor Jaak Aaviksoo ja Peeter Tulviste , kolmas kandidaat professor Jüri Allik otsustama loobuma .
Tartu Ülikool biotehnoloogia professor Andrus Metspalu sõna saama teadlane ise stipendium abil viis aasta kodu taas sisse seadma .
politsei pressiesindaja andmed käima nädalavahetus üle Tartu autorüüstamine laine .
õige pea suurenema ja uuenema ajaloorubriik : lisanduma tekst Tartu arheoloogia , ajalugu , tabel Tartu ajalooline maja nimekiri , mis kaudu olema võimalik konkreetne maja klikk nägema see foto .
sportimisvõimalus olema Tartu parem .
Pealinn Võru , mitte Tartu
Tartu linnavalitsus vormistama jaanuar algus Tartu maakohus hagiavaldus , mis taotlema Anne soojus maailmapank seitse miljon dollar suurune laen eest ostetud|ostma vara omandiõigus tunnustamine .
33.14 Olvi Reinmägi , Tartu Kalev
Eesti olema võimalik kuulama Janne Rättyät 4. märts kell 19 Tartu Raekoda|Raekoja saal ja 5. märts kell 19 Tallinn matkamaja .
“ täna kell 4 saama Tallinn Tartu ! ”
Marko ( 21 ) saama jahipüss tegema|tehtud lask|lasu surm Jõgevamaa ehaveri küla karjäär , kuhu tema koos sõber olema Tartu elavalt ja Palamuse vald vanem suvila redutama|redutanud eakaaslane tulema|tulnud võlg välja nõudma .
16. detsember 1967 Tartu .
kas sina see küllalt tihe liiklus tee sõitma olema unistama|unistanud Tallinn ja Tartu vaheline kiirtee ?
Tartu vanalinn , mis jääma raekoda plats ja botaanikaaed vahele , olema nii häbiväärne seisukord , et isegi Ameerika must linnaosa nägema see sageli parem välja .
Tartu linnavolikogu kinnitama toomemägi üldplaneering lähteülesanne 10. september .
eile õhtu tagurdama Tartu autojuht otsa jalakäija , kes saama raskelt vigastama .
koostöö Tartu geeniteadlane asutama|asutatud firma laba uurima , kuidas tüvirakk vajalik geen vastu võtma ja see juhis järgi toimima asuma .
" ega mina viis pea , rütmitaju puuduma ka täielikult , " tunnistama ansambel Sensatsiooniline Tartu kevadbänd solist Kristjan Piirimäe alias vana kartul .
Sommerville ’ i Tartu kontsert müüma klubi Atlantis , klubi Illusioon ja Tartu Ülikool üliõpilaskond kokku üle kolmsada pilet .
Jüri Orn , Tallinn Livia veskimeister , Tallinn Ilme La , Järvamaa Rein Suija , Tartu Ilse Edovald , Harjumaa Emanuel Ilgison|Ilgisoni , Tallinn Tarv|Tarvi OÜ , Tartu AS Salome auto , Kurel Kaido , Tallinn Arno Otstave , Tallinn Margus Maine|Maiste , Tallinn Alar Koppel , Tallinn Tanel Tarum , Tallinn Paul Alekand , Tallinn Aivar Vainu , Tallinn OÜ Kalemekor , Rakvere Urmas Ild , Tallinn Inge Oopkaup , Harjumaa Signe Säde , Harjumaa kompuuter 2000 , Tallinn AS Saurix Petrooleum , Tallinn Anne Tamm , Rakvere Maia Evisalu , Harjumaa Krista Kotk , Tallinn Helen Saar , Tallinn Elle Evert , Tallinn Juhan Lepik , Pärnumaa Arvo Talts , Tallinn Sirje Pent , Tallinn Ann Villomann , Tallinn Sten ja Co Eesti AS , Tallinn Voldemar Tuuga , Tartu Mari Mikk , Harjumaa Ermo viljamaa , Ääsmäe Raivo Tõnur|Tõnuri , Tallinn Ene Pehap , Tallinn Naima kallasmaa , Haapsalu Katrin Vals , Tartu Inna Sarv , Tallinn Imbi lamp , Saaremaa Peeter Rääge , Pärnu
see oht lasuma riik suurim ehitusfirma EMV , Merko Ehitus ning endine Koger & Sumbergi , nüüdne FKSM kohal , kes olema Tartu Maja betoontoode omanik .
eile õhtu mängima juba Tartu , põlvalane võitma lisaaeg 23 : 22 ( normaalaeg 21 : 21 ) .
Oskar tunduma olema ohtlikum vastane . õnn tulema mina aga esimene mäng Tartu ideaalselt välja , " ütlema Nelke .
" pigem arvama mina , et Tartu ülikool ei suutma täitma kunagi rahvusülikool roll , kui tema ei olema rahvusvaheline ülikool , " leidma Allik .
Tartu pere leib Cibus 3 , 4.
siis olema Rüütel veel president , aga tegema leht ülevaade tema Tartu maja - proua ja lapselaps jne ...
kui palju olema Tartu ülikool selline stipendium , mis suurus võimaldama silmapaistvalt andekas , suhteliselt vaene üliõpilane ära elama ja edukalt õppima ilma oma aeg ja energia töölkäimine kulutamata ?
Tallinn ja Tartu ülikool seisma tõsine probleem ees : lävendipõhine vastuvõtt tulemus olema tekkima|tekkinud olukord , kus mõni eriala hakkama tasu koha|koht õppima viis-kuus kord rohkem tudeng , kui riigitellimus ette nägema .
Muinsuskaitseinspektor Mart Siilivas|Siilivask sõna olema restaureerima|restaureeritud uks hea näide Tartu Jaan|Jaani tänav 4 asuv Tampere maja uks .
linnavalitsus käima Luunja katlamaja erastamine idee välja maa|mai Tartu külastama|külastanud maailmapank missioon .
Tartu näitus messikeskus jõululaat kell 17 C.C . tantsutrupp .
järgmine aasta august olema Tartu rahvusvaheline fennougrist konverents .
tundma|tuntud ning teadma|teatud kaubamärk Värska mineraalvesi valdaja Tartu õlletehas keelama Värska asuv aktsiaselts Värska vesi tootma ning turustama Värska ammutama|ammutatud mineraalvesi , kasutama pudel nimi Värska .
Kaido Jaanson , Tartu Ülikool rahvusvaheline suhe professor
rahvus järgi olema lõbuteenus osutaja valik lai , nagu näitama statistika Tartu kohta aasta 1895-1921.
kontserdireis korraldaja , Tartu kontserdimaja produtsent Merle Kollom|Kollomi sõna olema Mihnovetsk|Mihnovetski varem süda mure olema|olnud .
Tartu olema trahv pilet sõit eest kuni 5 päevapalk ( 5x22 kroon ) , kui aga sõitja-kontrollija vaheline konflikt ei lahenema buss , ulatuma trahv juba 10 päevapalk .
Haapsalu raudteejaam kasutama film " nimi marmortahvel " võtterühm Tartu jaam aseaine .
Tartu Ülikool kliinikum lastehaigla intensiivhematoloogia osakond tähistama eile viies sünnipäev .
märkimine väärima ka kahe-kümme esimene kuupäev soojarekord Tartu
Pihkva juba pikem aeg laevaühendus taastama üritav Tartu plaanima kaasama Pihkva hansalinn liikumine .
Tartu kirjandusmuuseum ja akadeemiline Raamatukogu avama asjakohane näitus .
Eichenbaum|Eichenbaumi sõna andma konverents korraldamine väljaspool traditsiooniline konverentsilind Tartu ja Tallinn mitu eelis .
ehitus ja restaureerimistöö tegev firma Stinger Tartu osakond juhataja Toivo Traksmaa sõna olema hoone Jaan|Jaani ja Munga|Munk tänav nurk vajuma|vajunud kõige rohkem - 3,5 millimeeter aasta .
konkurss esimene voor lõpma|lõppema viis kandidaat valik , see andmed ja essee edastama Tartu kliinik juhataja 9. märts .
Tartu linnavalitsus esitama|esitatud plaan kohaselt investeerima AS MPDE kinohoone kolm aasta jooksul 2,5 miljon kroon , mis eest remontima kino fuajee ja fassaad , vahetama uksed-aken ja paigaldama pehme tool .
afganistani sõda varjus võima Venemaa Gruusia suhtes rakendama samasugune mudel nagu Nõukogu|Nõukogude keskvõim Lahesõda|Lahesõja aeg Baltimaa suhtes , märkima välisministeerium asekantsler Harri Tiido eile Tartu Eesti NATO ühing korraldama|korraldatud seminar , kirjutama Postimees .
Andrus Ansip ( Tartu linnapea )
eile pärastlõuna pidama Tõnu Jürgenson ühisliising esitama Tartu takso audiitorhinnang .
Tartu Ülikool nõukogu valima dotsent Margus Lember|Lemberi arstiteaduskond sisehaigus propedeutika professor .
Tartu Ülikool sotsiaalteaduskond dekaan Jüri Allik märkima , et see , et rektor ei teadma , olema miski imestama .
kolmapäev elektrikatkestus ajal Tartu lastekliinik ventileerima meedik ligi pool tund käsitsi üheksa kunstlik hingamine aparaat all olema laps .
mäletama , kuidas mina esimene kursus koos sõber kõndima mööda öine Tartu ja jooma pudel õlu ning kui pudel tühi saama , üritama mina - jumal teadma , miks - viskama see puruks üks kauplus vaateaken .
legendaarne saama see ala eestlane , Tartu tisler poeg ja ise kingsepaamet õppima|õppinud Aleksander Reinvald ( 1861-1930 , ülikool 1885-1930 ) , kes olema palju anatoomiaprofessor August Rauberi suurepärane anatoomiamuuseum preparaat valmistaja .
Tartu Ülikool rektor Peeter Tulviste ütlema , et Eda esitama|esitatud idee Tartu kui Põhjamaa|Põhjamaade meditsiinipealinn olema esialgu ainult hea mõte , mis olema veel põhjalikumalt läbi töötama .
Tartu ressurss olema see valimine palju suurem , avaldama Lauristin arvamus .
sündima|sündinud : 30.10.1966 Tartu
" Külaskäik Võru õde Pille juurde , pannkook söömine Tartu vanaema pool , Rakvere vanem ning vend Priidu|Priit pere juures käimine ja Tallinn sõber ülesotsimine . "
“ mina ei tundma|tundnud Tartu ära , sissesõit olema Tähtvere , mitte Raadi poolt nagu vanasti .
õppemaks tõstmine vastu Tartu Ülikool protestiv paarkümmend Soome tudeng jätkama eile Tartu linnakohus õigus taganõudmine vaid 51aastane arstiteaduskond eksmatrikuleeritu Matti Wirmaneva .
linnamuuseum ehitus rahavaidlus järel lahkuma|lahkunud Merko Ehitus ehitusviga parandamine minema Tartu linn maksma umbes kaks miljon kroon , liiatigi olema ehitus graafik lootusetult maas .
Tartu korvpallikool , kk Tartu , Tartu SK Polaris , 9.
sarnaselt hiljuti Võru ja Tartu töö alustama|alustanud Maxima suur pood avama järgmine aasta jooksul Valga supermarket .
Tartu , 17. september ( EPLO ) - reede hommik Tartumaa juhtuma|juhtunud raske avarii hukkuma kaks noor mees ja naine .
“ praegune eeskiri olema nii ähmane , et Tartu transpordikeskus tõlgendama tema nii , nagu ise heaks arvama , ” väitma Krause .
Tartu Postimees kutsuma kõik linlane üles pildistama oma kodulinn .
Eesti ekskoondislane Sergei Ratnikov vanem poeg Eduard teenima elatis Bulgaaria liiga , noorem võsu Daniil toksima nahkpall treener isa valvas pilk all Tartu Tammeka|Tammekas .
teatevahetus olema aga toomemägi tähtsam koht : Baer|Baeri monument , Musumäg|Musumägi , Tartu Ülikool ajalugu muuseum , vana anatoomikum , tähetorn ja inglisild alt tagasi peahoone ette .
mina arvama , et mina suutma see administratsioon tagama ja suutma Tartu tänane PRIK kujundama ümber põllumajandus register ja informatsioon amet .
Urmas Uustal panema suur lootus valmiv Tartu kontserdimaja , kus olema võimalik korraldama ka suur rahvusvaheline konverents .
teine omanik , Tartu linn , olema otsustama|otsustanud tegema mitterahaline sissemakse , andma SAB üle sama väärtus kinnistu betoon 4.
Tartu laululava ehitama 2. veebruar suur lumelinn .
Meri pank peakontor asuma Tallinn hobujaam 4 , harukontor olema Tallinn Harju tänav ja Tartu Vallikraav tänav .
määrus eesmärk olema planeerimis ja ehitusseadus ning teine ehitusalane normdokument rakendamine korraldamine Tartu linn ning linnavalitsus struktuuriüksus ülesanne määratlemine tema täitmine .
Tallinn , 30. detsember ( EPLO ) - Tartu mustikauurija saama ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) kaks miljon kroon toetus , et põllumajandusülikool töörühm Marge Starasti juhtimine saama uurima mustikas kasvatamine võimalus Eesti .
tulema rõhutama tolleaegne Tartu Ülikool ja ka Eesti vabariik riigiorgan tolerantsus .
Bachmann|Bachmanni sõna loobuma Mõttus Tartu ringkonnakohus otsus edasikaebamine .
Tartu Ülikool teaduslik raamatukogu direktor Peeter Olesk juhatama esimene päev sümpoosion , mis eesmärk olema tutvustama soomeugri teadus uurimine olukord Eesti , publitseerimine võimalus ja lähitulevik ülesanne .
Tartu Ülikool kehakultuuriteaduskond lõpetama|lõpetanud lust arvama olema Tartu naine korvpall vaja väike|väikene positiivsus süst .
Vene laps huvi reaalaine vastu olema suurem ka seetõttu , et tema nägema see aine parem võimalus tulevik , leidma Tartu Ülikool füüsika-keemiateaduskond juures asuv täppisteadus kool direktor Viire Sepp .
1980s aasta lõpp käivitama tolleaegne ENSV tema Küberneetika Instituut , Tartu riiklik Ülikool ja Tallinn polütehniline instituut programm “ intellektuaalne süsteem ” , mis pidama plaanikohaselt ühendama ühtne tervik mitu valdkond matemaatiline loogika , programmeerimine ja arvutisüsteem teooria , keeleteadus ja muu .
sõnum ei jõudma|jõudnud Tallinn Tartu ?
koolitee alustama Jaak Tallinn 15. 7klassiline kool , kuid juba kaks aasta pärast kolima perekond Tartu .
praegu olema Tartu Ülikool avalik haldus õppiv neiu vahetusüliõpilane Holland Maastricht .
Tartu prokuratuur prokurör Aro Siinmaa nõudma Pohlak eluaegne vabadusekaotus .
just see rääkima Tartu Ülikool dots . T. Lepmann , kes olema ühtlasi haridusministeerium ainekomisjon esimees .
aga ka Tallinn , samuti Tartu ja Pärnu võima keskmine toidukaup hind sageli olema maapiirkond oma kõrgem , sest hinnatabel võetud|võtma kaup sortiment olema ka kallis toode .
üürikorter Tartu olema ülikoolilinn .
loomulikult arvestama pikaajaline arengukava koostamine Tartu suurem tööandja huvi ja ettepanek .
traditsiooniliselt serveerima see spetsiaalne taigen küpsetama|küpsetatud saiataoline kausike , mis samuti sööma kõlbama ( Tartu püssirohukelder saama analoogne asi proovima ) .
Eesti kõrgkool kavatsema välistudeng arv suurendama , Tartu ülikool ( TÜ ) õppima see välisüliõpilastalitus peaspetsialist Kai Treier|Treieri sõna juba praegu üle 400.
429 näide Tartu linnavolikogu 5. aprill 2001. a määrus nr 64 " Tartu linn põhimäärus " § 31 lg 4 p 4 kohaselt esitama eelnõu või see lisama|lisatud õiend õigusakt eelnõu tulenev kulutus ja katteallikas .
korvpallimeistrivõistlus pronksiseeria esimene matš alistama Tartu Polaris võõrsil BC Kalev 86 : 76 ja kokkuvõte piisama tema võit täna koduväljak .
Tartu Ülikool õppejõud Tiit Rosenberg ettekanne 19. sajand lõpp näljahäda hõlmama suurem piirkond kui pelgalt Haapsalu . " ega nälg olema ainult Haapsalu , vaid kogu Eesti ja kõige raskem olema olukord just Lääne|Lääs - Eesti , ” tutvustama Ülla paras teema .
Tallinn ja Tartu olema põhiline sõitja .
kui iga majaomanik tõstma iga aasta tuhat või rohkem kroon remondieelarve kommunaalkulu eelarve , tähendama see Tartu ehi-tusmaterjaliturg käive juba 14-20 miljon kroon suurune miinus .
Viller ütlema , et saadav klaver olema Tartu ainulaadne .
ja Eesti kaupmees tundma Marat|Marati|Maratt pesu vastu huvi välismaa korraldatav mess , mitte Tallinn Tartu maantee .
Tartu mängija ( ja mitte ainult see ) silm riivama valusasti kohtuniketöö .
sulailm saabuma võima katus alla kukkuv jäine lumevaal ja purikas saama eluohtlik , paluma inimene tähelepanelik olema Tartu ilmajaam juhataja Milvi Jürissaar .
kk Tartu põhiviisiklane tõusma|tõusnud Teinist pidama lähiaeg saama rahvuskoondis tugisammas .
juba see aasta saama Tartu asfaltkate ligi 20 kilomeeter seni tolmama|tolmanud tänav , järgmine aasta see töö jätkuma , ütlema Tartu abilinnapea Margus Hanson .
balti kaitsekolledzh rektor taanlanna proua Grete Clemmesen pidama ise liiga vana , et õppima ära eesti keel , kuid piisavalt noor , et järgmine aasta Tartu Ülikool balti riik poliitika tudeerima .
" Tartu ülikool ajalugu olema näidanud|näitama , et tema suurus seisnema see , et tema olema eeskätt eesti ülikool , " ütlema president .
Mare Taagepera Mare Taagepera olema Tartu ülikool keemiateaduskond külalisprofessor .
laul ja tantsupidu kolmas peasponsor saama AS Tartu õlletehas ning AS mina vara kõrval ergo Kindlustus AS , kuldsponsor AS EMT ning Elion Ettevõte AS .
Tartu , 1958.
Tallinn , 2 . august ( EPLO ) - Noor|Noorte arst välismaa parem palk töökoht suundumine ähvardama jätma Tartu ülikool täitma paarkümmend resident õppekoht ja tekitama juba lähiaasta suur arst defitsiit , kirjutama Postimees .
Salumäe olema sündima|sündinud Saaremaa 1970. aasta 5. maa|mai , tema olema lõpetama|lõpetanud kuldmedal Viljandi keskkool , õppima|õppinud Tartu ülikool õigusteadus ja kaitsma|kaitsnud seal ka magistrikraad .
pilv Kleis Corali Kant Tartu I lastemuusikakool 1998/99 . aasta II poolaasta õppemaks tasumine 544
nägema Tallinn särav ärikeskus ja hotell ümbrus kerjav kaltsaklaps ja Tartu supilinn prügikast tuustiv põngerjas , tulema vägisi tahtmine täiendama lastekaitsja uhke kampaanialause “ ära lööma laps ! ” sõna “ ükskõiksus ” .
Eesti meistriliiga pidama Tallinn dünamo võtma vastu järjekordne väravatesadu Tartu Tammeka|Tammekas .
1984 - 1989 Tartu ülikool majandusteaduskond , rahandus ja krediit eriala .
uurija esitama süüdistus mööduma|möödunud kolmapäev Tartu ringtee kaks mees surnu sõitma|sõitnud 26aastane Aleksander|Aleksandr .
esimene nimetama|nimetatud kaaluma kindlustama klubi kolmikvõit Jaanus Pauts ( Tartu Kommertsgümnaasium ) ja Hannes Keemu ( Tartu Ülikool ) .
mööduma|möödunud aasta võtma AS Sebe üle Tartu firma Tarbus Tallinn ja Tartu vahe sõitev liin ning teenindama praegu see liin ainuke|ainukene ametlik firma .
Tartu olema välja kujunema|kujunenud kolm avalik ujumiskoht , üks emaõde vasak kallas , teine parem kallas ja kolmas Anne kanal .
Krista Tamm , Tartu kohus pressiesindaja
üliõpilane ja mõlema ülikool töötaja kutsumine eelesietendus kaema olema suveteatrilaps reveranss ülikool , mis terve Tartu nii sära kui noorus laotama .
homme avama Soome Kotka|Kotkas Uusikuva galerii Tartu vanem põli|põlv kunstnik töö näitus " Rühmumata rühmitus " , kus olema väljas seitse viimane pallaslane looming .
kõige ohtlikum olema Tallinn , Tartu , Võru , Viljandi ja Pärnu maakond ( vt kaart lk 54 ) .
Tartu ainuke võimalus mitte muutuma läppuma|läppunud vesi tiik olema olema hariduskeskus , kus rahvas läbi voolama .
ostu-müügileping blankett jagav Valli Roose Tartu piim ütlema , et olema volitama|volitatud leping kohta ajakirjandus info andma .
homme kirjutama Eesti maaülikool , Tartu ülikool , Tallinn tehnikakõrgkool ja Tartu teaduspark alla ühine kavatsus protokoll , mis eesmärk koordineerima tegevus tehnika ja tehnoloogiaalane rakenduskõrgharidus arendamine Tartu .
kool tunnistama parim Tartu katoliku kool jõulukaunistus ( Jakob 41 ) .
et korrektne diagnoos saama panema vaid pärast laboriuuring ja põhjalik uuring olema tegema|tehtud vaid üks patsient aju , olema kindel CJT juhtum vaid see üks , Tartu ravi olema|olnud 60aastane naine .
Tartu psühholoog töötav Toivo ütlema , et palju naine käima peavalu kurtma ja siis tulema välja , et mitu abieluaasta jooksul olema tema üldse orgasm kogema|kogenud .
Tartu linn emiteerima 1996. aasta võlatäht 16,1 miljon kroon eest kroonuaed sild ehitamine .
vilistlaskogu asutamiskoosolek pidama 7. juuni Tartu .
praegu käima Tartu hokimees trenn tegema Tallinn Jet|Jeti|Jett jäähall ja Ida-Virumaa .
linnavalitsus otsus põhjal saama iga Tartu pere aasta 2000 isiklik sild .
ligi 30 aasta tagasi rajama|rajatud aardlapalu prügila võtma aasta vastu rohkem kui 40 000 tonn olmejäätmed , see kaks kolmandik tulema Tartu .
seoses pühapäev Alatskivi vald toimuma|toimunud pussitamine olema selguma|selgunud mõni uus fakt , teatama Tartu politseiprefektuur pressiesindaja .
Tartu õlletehas müüma esimene kvartal õlu 2,3 miljon liiter , mis olema 60 protsent enam kui mööduma|möödunud aasta sama aeg , teatama Tartu õlletehas marketingidirektor Katrin Mikson .
ligi kuu aeg tagasi Tartu vaksal tänav põlema|põlenud ärimees Rein Kilgile kuuluv raudteejaam hoone süütaja olema siiani tabama|tabatud .
Tartu külg all Ihaste ( nüüd linn ala ) asuma|asunud aianduskooperatiiv koduaed kasutus olema üle 5 hektar maa , mis hoonestamine ebasobiv ala , umbes üks hektar , olema nn ühiskondlik maa .
kas Tartu Ülikool õigusteaduskond ei suutma notar ette valmistama või olema raskus see atesteerimine ja notar koda liige võtmine ?
nii ei olema ka Tartu linnavalitsus õigus seadma see töö garaazhiühistu maa erastamine eeltingimus .
eesmärk olema mina see , et viima teater suur linn välja , kõik ei pidama tingimata toimuma Tallinn või Tartu .
esimene Tartu sümbol võima lugema Emajõgi , Toomemägi ja toomkirik vare ning Jaan|Jaani kirik , mis juba kaugele asulakoht märk andma .
Vägivald Tartu haljastus kallal jätkuma !
Ain mäesalu Ain Mäesalu olema Tartu Ülikool arheoloogialektor .
mõni kuu hiljem otsustama rada|raja Tartu Audentes erakool töö minema ning ühtlasi plaan Aivo Meema õppeaasta 2004/2005 läbima varem mainima|mainitud koolitus .
detailplaneering olema algatama|algatatud seoses Tartu õlletehas soov laiendama tootmine ning rekonstrueerima tootmistsükkel .
Tartu ülikool sotsiaalne kommunikatsioon korraline professor Marju Lauristin nii ei arvama .
ka Tartu kaubamaja müüjakonsultant Liana asula tõstma see toode esile kui ühe parim odavam hinnaklass .
kuna juht olema joobekahtlus , viima politseinik tema Tartu kontroll .
nimelt ei kuuluma see Tartu maantee detailplaneering järgi hoonestamine ehk pääsuke 6 kinnistu ei tohtima enam miski ehitama .
mina olema tõsine kahtlus , kas Eesti vajama Tartu rahu järgselt määratlema|määratletud riigipiir , sest kui lähemalt vaatama , mis ja kes see lepe hõlmama , siis olema mina küll kindel , et see mina riik ei vajama .
pool see Tartu ülikool kaubamärk eest kliinikum nimi ( rahvusvaheline tava kohaselt 6-8 protsent kliinikum 350miljoniline käive ) .
Kauler olema õppima|õppinud Tartu ülikool õigusteadus eriala ning jätma õping magistriõpe EBS strateegiline juhtimine eriala .
" Eesti üleminekuaeg välispoliitika lähtuma dokument , mis peamine olema Tartu rahuleping 1920. aasta , " ütlema Meri ja lisama , et eesmärk olema Eesti iseseisvus saavutamine .
mina ei olema mitte miski see vastu , kui olema nii , nagu härra Hansen rääkima siin keegi Tartu Ülikool töötav ja põgenema|põgenenud inimene jne - jumal tänama|tänatud , tema jääma elu .
praegune linnapea ei osanud|oskama prognoosima , kui suur olema tõenäosus , et Reformierakond koostööettepanek saama just Tartu 2000.
Tartu linn lasteraamatukogu juurde kogunema juba teine aasta algklass õpilane , kes muidu esimene suvekuu niisama sekeldamine peale ära kuluma .
esmaspäev kuulutama Tartu teaduspark välja konkurss uus firma leidmine inkubatsioonikeskus , pakkuma tema ka võimalus saama tagastamatu toetus .
riigikogu esimees nõunik , Tartu linnavolikogu liige Roman Mugur hakkama juhtima volikogu moodustama|moodustatud uus , ajutine soojamajanduskomisjon .
“ hea juht võima sõnumileht allaneelamine kasvama Postimees|Postimehe trükiarv 80 000 eksemplar , ” prognoosima Tartu ülikool ajakirjandusõppejõud Tiit Hennoste .
Tartu olema praegu kindlasti 100 000 elanik linn ( rahvastikuregister andmed olema Tartu sisse kirjutama|kirjutatud 94 799 inimene - toim . ) .
haridusministeerium paluma Tartu ülikool valitsus teatama , kui palju olema ülikool varandus Venemaa saama jääma|jäänud , missugune varandus see olema , kas olema teadma , kus see praegu asuma ja kui suur olema tema väärtus .
Urmas Berg , Tartu
kuidas olema võimalik kitsas Tartu maantee veel kaks täiendav sõidurada paigutama ?
" Tartu pioneeripataljon ehitama mina Reiu ja Kurgjale sild ning mina olema see väga rahul , " lausuma Roost .
kui Reformierakond asutaja mõni aasta eest Tartu kogunema , hakkama see rahvasuu kutsuma “ arst ja tema patsient ” .
" kunagi olema selline seisukoht , et Pärnu pidama olema omaette pank , Tartu , Haapsalu ja Virumaa oma-esi pank , kuid nüüd olema suur pank väike|väikene harukontor ning kõik olema rahul , sest teenus olema palju odavam ja kättesaadavam , " selgitama Mõis .
Meieri / Amer VK - Tartu pere Leib / Cibus 0 : 3 ( -14 , -22 , -17 )
Eesti Energia jaotusvõrk Tartu piirkond sekretär Ulvi Tootmaa ütlema , et esialgne andmed põhjusta rike tuul kokku läinud|minema juhe .
vaenamine kunstielu , mis õigupoolest olema olema|olnud pisike|pisikene Tartu linn vaim lahutamatu osa juba mäletamatu aeg saati , näima kurss koolkond intensiivne lobitöö abil taas probleem number üks tehtav .
toetus saamine ISL ja jõudmine eurosport ekraan olema Tartu maraton direktor sõna Worldloppet|Worldloppeti viimane kümme aasta suurim edasiminek .
Toomas Tein olema Reformierakond asutajaliige , Tartu linnavolikogu liige teine koosseis järjest , Reformierakond fraktsioon aseesimees .
kuna kool õppima Tartu maksumaksja laps , siis ei tohtima linn jätma kool raha ilma põhjus , et kiri olema erakool , milline transformeeruma “ vabataht-lik|vabataht-liku sundkäik ” tulemus .
Toomas Kapp kinnitama , et Tartu olema praegu kolmkümmend kilomeeter avariiline seis toru .
nii alustama oma 11. veebruar artikkel Tartu Postimees|Postimehe Andrei Sergejev .
peale mõistetav rahamure näima Tartu rektor sõna peegelduma hoopis kummaline kompleks poliitika ees üldse .
Tartu , 3. detsember ( EPLO ) - Tartu maakohus lükkama teisipäev seoses Andres Bergmann järjekordne haigus edasi istung era pank grupp töötaja üle , kirjutama Äripäev .
Tartu Ülikool näide kuulama osa üliõpilane mööduma|möödunud tali|talv professor Marju Lauristin meedialoeng õu lahtine aken all , sest auditoorium olema puupüsti täis .
x tänane kuni 15 august olema ärihoone ehitus tõttu suletud|sulgema Tornimäe|Tornimägi tänav 40meetrine lõik alates Tartu maantee ristumine .
Urmas Past ( Pärnu Mirage ’ i ja Tartu Atlantis omanik ) : “ see , et baarmen petma üritama , olema loomulik osa klubi töö .
kell 15 : 47 helistama Tartu politseiprefektuur korrapidaja Tartu vald konstaabel Anti Peiponen , kes teatama , et lähe küla röövima nuga ähvardama tankla .
Narva ja Tartu järgnev kumbki 50 000 linnakodanikukroon .
ainult nii võima lootma , et “ tappev Tartu ” säilitama intrigeeriv tähendus ka rahvapärimus .
Tartu kristlik noortekodu pakkuma iga äripäev puudus kannatav pere laps tasu supp .
25. oktoober 1632 leidma Maarja kirik ase püha toiming , mis järel Tartu saama ülikoolilinn .
1. Rait Lest ( Tartu Kalev ) , 2.
Marek Ühtegi olema sündima|sündinud 1973. aasta , lõpetama|lõpetanud 1996 Tartu Ülikool cum lau|laude ajalugu eriala ja täiendama|täiendanud end Marshall keskus Saksamaa .
rahandusministeerium ( riik ) olema siin asuma|asunud üsna adekvaatselt käituma , et mitte jääma niisama rumal olukord , nagu see Tartu olema juhtuma|juhtunud .
ideekonkurss “ Plats 2000 ” korraldama|korraldanud Tartu Kultuurkapital juhataja Eve Lill märkima , et palju osaleja olema arvestama|arvestanud plats naabrus asuv kaitsekolledž ja sõjakool : näide lipuväljak kujundama|kujundatud plats olema jäetud|jätma ruum ka rivistus .
Tartu ülikool kirik ehitusplaan 19. sajand kohalik ja rahvusvaheline kontekst " , Tiina Tammet olema avaldama|avaldanud uurimus " Eesti NSV 1960. aasta modernistlik maastikuarhitektuur teoreetiline ja praktiline eeskuju " .
ülejärgmine aasta hakkama laiendama Tartu maantee viadukt kuni Rävala puiestee kaubamaja .
ootaja aga olema ja bussijuht ei teadma|teadnud , kust tema otsima , teatama Tartu politsei pressiesindaja Kristi Kuusik .
Jüri Ratas olema tehnikaülikool majandusteadus magister ning omandama praegu teine kõrgharidus Tartu Ülikool õigusinstituut .
neli miljon kroon toetama erinev ülikool projekt Tartu linn .
olema siis keegi kahelnud|kahtlema see , et Tartu olema linn ?
kolmas samm olema Tartu VMT asutamine koos konkreetselt see kohta käiv riigikogu poolt vastu võetud|võtma seadus .
Tartu lähedal Kastres Ameerika tehnoloogia järgi toodetav kolumbia kivi olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti suhteliselt populaarne ehitusmaterjal .
Tartu uurima ka prof Mart Ustav|Ustavi juhtimine kasvaja tekitav viirus ja prof Everaus|Everausi juhtimine toimuma vereloomekasvaja analüüs ja ravi .
arutlus all olema aasta tagasi 10. oktoober õhtu toimunu , mil kohtualune tungima Tartu raudteejaam lähedal kallale noor naine , peksma tema ja röövima nahk seljakott .
Tartu Descartes ’ i Lütseum|Lütseumi segakoor ( 37 ) ( Õismäe|Õismägi tee 130 ) .
Priidu Beier õppima Tartu Ülikool ajalugu , praegu töötama tema poole koha|koht Treffner gümnaasium kunstiajalugu õpetaja .
tema olema sündima|sündinud Tartu , lõpetama|lõpetanud Tartu 5. keskkool kuldmedal ning seejärel TÜ arstiteaduskond ravi eriala cum lau|laude 1967. aasta .
" miks mina ei tundma - Tartu olema nii väike , et loomulikult tundma mina inimene . "
Jaanus Piirsalu Tartu
Tartu maakond saama 870 võrk kasutamine luba|luga , mis 145 planeerima müüma rannaküla elanik .
igatahes Pärnu Tartu poole sõitma ei näitama ükski teeviit , kuhu jääma taaralinn .
küsimus , miks olema näitus just ajaloomuuseum ja raamatukogu , vastama Kruusamäe , et tegu olema Tartu parim eksponeerimiskoht , ehkki tehniliselt olema näitus üles seadma keeruline .
Tartu ülikool , eesti filoloog
“ mina kõik tahtma Tartu mainekas ja võimekas lasteteater , ” sõnama kultuuriosakond juhataja Kalev Linda .
Tartu ülikool sisekliinik gastroenteroloog Riina Salupere ütlema , et kõik see ravim olema kaks toime : tema vähendama valu ja põletik ning mõjutama madu|magu limaskest .
Valga ettevõtja ja raudruun üks juht Peeter Sedrik ütlema , et esimene , kes sõbrakäsi ulatama , olema lastekodu Tartu .
prioriteet olema Reformierakond , kuid kas valimisliit Tartu 2000 puuduma kontakt täielikult ?
kuna Vabadus puiestee laiendamine projekt tulema ümber tegema , otsustama volikogu tee-ehitus mõeldud|mõtlema 18 miljon eest tegema rohkem töö Tartu maantee läbimurre ning ostma ja remontima korter .
muidu hääbuma Tartu " pehkima|pehkinud kohake " , mis soojendama vaid mälestus kunagine valgustatus .
ainus olema juba praegu õppemaks mõte vähemalt lähiaasta loobuma|loobunud Tartu ülikool .
sõltuma see , kas Tartu linnavolikogu areng ja planeerimiskomisjon andma täna õnnistus Kaunas 27 ühistu gaasikatel paigaldamine või mitte , olema selge , et lokaalküte pärssimine nimel lollitama linnavalitsus kortermaja elanik mitu viis .
rollerimatk algama eile kell 12 Tartu raekoda plats linnapea ja lõuna politseiprefekt tervitus , politseikonvoi saatel asuma tee voor puhkekeskus poole kell 12.30.
Eesti võimlemisliit korraldama 8. detsember algus kell 16 Tartu Ülikool spordihoone Gymnafe võimlemisgala , mis tähistama Eesti võimlemine 125. aastapäev .
Tartu rock asuma juhtima 71 : 68 ega laskma|lasknud Nybit|Nybiti pallur kaugvise üritama .
Treffner käima aga palju õpilane väljastpoolt Tartu ja tema olema õhtune vahetus korral raske buss kool kodu saama .
eraldatav summ|summa suurus ei olema lõplikult kindel määrama|määratu|määratud , kuna Tartu laululava lisaeelarve hakkama linnavalitsus arutama järgmine nädal .
Tartu tk väljaastumine ETK süsteem tulema Jaak Evert|Everti sõna päevakord kui üks äärmuslik arenguvariant .
favoriit täiendama ise välismaalane või Eesti koondislane , kuid kk Tartu jääma see osas kõige tagasihoidlikum .
24. september saama tema Tartu ise kätte Kristjan Teiter verivärske magistritöö , mis modelleerima pull leid alune|alus võtma Edela-Eest|Edela-Eesti muinasrand arvuti .
viimane johtuvalt määrama enne viimane riigikogu valimine , et Põhja-Tallinn ja Kristiine valimisringkond ( nr 1 ) minema lahti võitlus 8 mandaat , Tallinn kesklinn , Lasnamäe , Pirita ringkond ( nr 2 ) 9 , Tallinn Mustamäe|Mustamägi ja Nõmme ringkond ( nr 3 ) 8 , Harju ja Raplamaa ( nr 4 ) 11 , Hiiu , Lääs ja Saaremaa ( nr 5 ) 8 , Lääs ja Ida-Virumaa ( nr 6 ) 11 , Järva ja Viljandimaa ( nr 7 ) 10 , Jõgeva ja Tartumaa ( nr 8 ) 8 , Tartu linn ( nr 9 ) 9 , Võru , Valga ja Põlvamaa ( nr 10 ) 11 ja Pärnumaa ( nr 11 ) 8 mandaat pärast .
linn ei olema saama|saanud siiani kokkulepe Tartu mnt 36 parkla omanik , kes küsima linn turuhind palju kõrgem hind .
kujutlema ise Tartu Tammelinn keskmine valija , kes nädal pärast minema valima kohalik volikogu .
Tartu tarbijakits inspektor ütlema eile pärast kontrollkäik Tartu avaturg , et tema avastama võltsima|võltsitud Gevalia kohv müüja umbes viis , kuid täpne valekohvimüüja arv tema ei ütelnud|ütlema .
tulemus olema , et enam-vähem võrdne hulk olema kaasaegne eesti kirjandus tipp esindama|esindatud ainult Tartu linnaraamatukogu .
juba aastakümme tundma Vene Draamateater kurbus , et ülikool asuma Tartu .
allikas : keet ja majapidamis-raamat , E.sild , Tartu 1937
Tartu onkoloogiahaigla patsient seas läbi viidud|viima küsitlus selguma siiski , et 80 % inimene tahtma teadma oma olukord kohta tõsi , seejuures täpne ja üksikasjalik tõsi .
mõni tund kestel pärast päikeseloojang saama eilne reede Tartu tähetorn ning üleeilne neljapäev Tõravere observatoorium vaatlema Hyakutake komeet .
veel leidma , et Tartu näidissovhoos olema lahedam harjutamine tingimus ja Tartu NS direktor Arnold Rüütel tegema na demobiliseeruma|demobiliseerunud Karl Utsarile ettepanek töö tulema .
Näitusetegevus Tartu kunstimaja olema viimane aasta elavam muutuma|muutunud .
Tartu vananema kiiresti , iga aasta sündima mitu tuhat laps vähem kui eelmine , tõdema Lenzner .
Tartu ja Tallinn linnapea küsima riik tudeng kokku 23 miljon
kõige suurem kahtlus olema tekitama|tekitanud Tartu Ülikool õigusteaduskond professor ja endine justiitsminister Paul Varul|Varuli tütar Rica Varul|Varuli väljavalimine 150 kandidaat seast .
1987. aasta vahetama eramu Tartu Jaam|Jaama 42 Pärnu majaosa vastu .
“ ainus põhjus , miks peksja leidmine lisajõud kasutama ja kahtlusalune nii kiiresti leidma , olema asjaolu , et Olesk soovima veel sama õhtu Tartu tagasi pöörduma , ” kinnitama Paabo .
Tartu miss kandidaat Maarika Sander ( 17 ) viskama popitegemine tõttu Tartu toidutööstus ja teeninduskool välja , missivõistlus eel aga tutvustama tema ise ikka see kool õpilane .
poetess Kauksi Ülle saama praegu puhkus Võrumaa üksnes unistama , sest organiseerima Tartu soome-ugri kunstnik laager .
Tartu mõjutama ka Kalev plaan
Tartu Ülikool aula pühitsema täna amet rektor Jaak Aaviksoo , kes andma ametiraha üle eelmine rektor Peeter Tulviste .
eks see andma osaliselt märk ka see , et tulek olema traditsiooniline Tartu rattaralli .
kaitsepolitsei süüdistama Kaarepere kunagine Tartu kommertspank juhatus esimees ametiseisund kuritarvitamine ja ametialane lohakus .
Jaak Adamsoo , AS Tartu turg juhatus esimees
seminar osavõtja analüüsima see teema ning andma oma hinnang vastvalminud Tartu keskkonnapoliitika alune|alus olev põhimõte - oskamine , vastutus ja keskkonnateadlikkus , loodus taluvusvõime arvestamine , harmoonia kohalik loodus ja ümbritsev keskkond , keskkonnajuhtimissüsteem loomine , jätkuv areng võimalikkus - paikapidavus ja rakendatavus Tartu , aga ka muu kohalik omavalitsus , kus olema jõudma üksmeel säästev areng tee valik .
AS Värska vesi kaubamärk valdkond esindav patendivolinik Jüri Käosaar ütlema , et kuna nõukogude-aegne kaubamärk ümberregistreerimine Eesti kaubamärk pidama viimane olema kooskõla Eesti seadus , olema Tartu õlletehas nõudmine õigustama|õigustatud .
haridus : Tartu ülikool , ajalooteaduskond ( cum laude ) 1978 ; magister artium politoloogia 2000 ( TLÜ ) ; filosoofiadoktor 2001 ( TLÜ )
Eesti Meene|Mees|Meeste Korvpalliliiga eilne mäng : Tartu Polaris alistama Ülenurme Tallinn Nybit|Nybiti 64 : 61 , liider BCKalev BC Tallinn 103 : 86 , Baltika Kamee 75 : 58. vastupidiselt paar eelmine mäng haarama Polaris initsiatiiv alles esimene poolaeg keskpaiku .
“ loominguline plaan olema Tartu vaat et mina bänd kodulinn , ehkki mina kõik elama Tallinn .
Andres veerpalu ees napilt Tartu maraton võitma|võitnud sakslane Johann Mühlegg vabandama pärast finishijoon ületamine muhelema Eesti suusakoondis peatreener Mati Alaver|Alaveri ees , et olema eestlane võidukarikas eemale tõrjuma|tõrjunud .
loodus sõna olema Tartu naabrusvalve projekt pandud|panema eriline vastutus , sest Tartu pilootprojekt pidama andma metoodika ja kogemus piirkondlik naabrivalve kavandamine ja edendamine .
17. juuli algama Tartu laululava I Tartu International Jazz festival , mis käigus saama kaks päev nautima traditsiooniline ja nüüdisdžäss .
Isamaaliit lähtuma suhe Venemaa Tartu rahu alune|alus ning pidama vajalik see seisukoht selge rõhutamine võimalik riigikogu avaldus või ratifitseerimisseadus .
Tartu Supilinn elav Kaupo Karuse pidama praegu samuti kaks kord päev ahi kütma .
vaevalt kohale jõudma|jõudnud , helistama tema Tartu abilinnapea Hannes Astok : “ tere !
7. jaanuar olema jäärajavõistlus Tartu Anne kanal .
reede koduliiga Tartu rock vastu hooaeg tahtejõuetuim , publik tõsiselt petma|petnud partii esitama|esitanud kalev veel pea ei lendama .
Eesti kriminaalne subkultuur uuring märkimisväärselt ei tegelema - järelikult ei saama ei linn ega politsei uurima vangla mõju Tartu .
päästeamet otsustama saatma Ida-Virumaa lisa pumpama ja tööjõud Jõhvi ning Tallinn päästekompanii ning Harju ja Tartu päästeteenistus .
Postimees|Postimehe andmed tegema bioloogia riigieksam see Tartu Slaav|Slaavi gümnaasium abiturient , kuid Adamson ei soovima|soovinud mahakirjutamine kinnitama .
Tartu klubi jõudma ise selgus ja tahtma eurosari minema , kuid tallinlane omavaheline kemplemine seisatama tema plaan .
Tartu ülikool sotsioloogiatudeng Stella Pajula sõna olema tema õppeaeg jooksul loeng olema|olnud pea kõik materjal võõr-keel , peamiselt inglise keel .
juba olema korraldama|korraldatud infovahetus Tartu samalaadne organisatsioon ja regionaalne tööhõiveamet .
Tartu Ülikool akadeemiline naiskoor esitama Tomas Luis de Victoria ( 1548 - 1611 ) “ Tenebrae factae sunt ” , Knut Nystedti ( 1915 ) “ Søk Herren ” ja Veljo Tormine|Tormis ( 1930 ) ning tooma Eesti ja Tartu soe kink auhinnalise-naerusuine kolmas koha|koht tihe ja tugev Euroopa tipptase konkurents .
Tartu ülikool võtma see õppeaasta tudeng vastu avaldus senine kaheksa bussipilet asemel vaid kaks pilet 50 protsent ulatus kompenseerimine , ütlema ülikool rahandusosakond juhataja Kylli Tiigimäe .
Tartu õlletehas müügidirektor Juta Reial|Reiali sõna olema niisugune lauluselts õlletehas odavaim ja parim reklaam , sest kõikvõimalik suvetuur oma reklaam ei jõudma näiteks Ida-Virumaa .
Tartu ülikool võima koha|koht tühi jääma
Tartu olema surmamõistetud linn , sest tema ei algama üks arenemisjoon , mis tulevik siht .
Klubi Tartu maraton tegevdirektor Indrek Kelk ütlema , et prognoosima 25. veebruar toimuv suusasõit vähemalt 3000 osavõtja ja ütlema , et ettrevalmistus olema sujuma|sujunud hästi .
pööre kohalejõudmine takistama siiski kultuurisüsteem inertsus : eesti kultuur pidama hetk autoriteet see haritlane , kes õppima Tartu Ülikool mõni oluline aasta tagasi - st tema ettekujutus ülikool fikseerima hiljemalt 1990s algussituatsioon .
Tartu linnapea Roman Mugur pakkuma eile välja kolmas variant .
Tartu tänavalaps
juba enne sõda Tartu Ülikool tornaado ja see hingeelu uurima|uurinud Johannes Letzmann täheldama , et piirkond , kus tornaado sagedamini esinema , kulgema Läti Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ning sealt edasi põhi ja kirre suunas .
28. oktoober 1853 surema tema düsenteeria , mis liituma koolera ( haigus , mis Tartu 19. sajand paraku väga levima|levinud olema ) .
Tartu Ülikool algama sisseastumiseksamite-hooaeg .
mootorsaan istuma|istunud Tõnu ( s . 1973 ) ja tema süli olema|olnud poiss ( s . 1998 ) toimetama vigastus Tartu ülikool kliinikum Maarjamõis haigla .
aga mina teadma täpselt , et ainuüksi Tartu politseiprefektuur saama karistusregister vaatama kolm ametnik ja mina olema veenduma|veendunud , et register nägema ka kõik teine prefektuur politseinik .
Tartu politsei tabama kolmapäev grupp Narva poiss , kes sõitma takso Tartu korter ja kelder röövima .
jääma üle ainult Allah tänama , et Tartu olema veel Dudajevi-nimeline tänav .
tartlane võit viigistama Eesti meistrivõistlus poolfinaalseeria 2 : 2. finaalipääseja selgitav viies kohtumine pidama pühapäev Tartu .
Eesti mees võrkpallimeistrivõistlus poolfinaal kolmas mäng kaotama Tartu pere Leib Rakvere Rivaal kodu 2 : 3 ning olema mäng taga 1 : 2.
" ansambel olema teatav moraalne võlg tartlane ees , sest tema olema Tartu juba pikem aeg kontsert andma|andnud , " ütlema Claire ’ s Birthday pressiesindaja Reno Hekkonens .
Teine 100 000 kroon kasutama ülikool õppejõud , üliõpilane ja töötaja premeerimine Tartu ajalugu , areng , haldus või infrastruktuur käsitlev silmapaistev teadus , õpe või arendustöö eest .
Tartu Tammistu|Tammistud kauplus ei läinud|minema kokku kauplus lahtiolekuaeg ettevõtja kauplemisluba|kauplemisluga ja tegevuslitsents , kauplus olema antisanitaarne , tagumine ruum olema tühi viinapudel ja suitsukoni .
järgmine aasta investeerima Estiko kontsern infojuht teade rohkem praegu saneeritav tootmine ning alustama Tartu kesklinn Emajõgi ärikeskus ehitamine .
esialgu toimuma farmaatsiamagistrikraad kaitsmine Tartu suhteliselt harva , järgnev 16 aasta jooksul omistama see vaid neli isik .
Võru harrastusnäitleja lavastama " rehepapi|rehepapp " endine Tartu lasteteater lavastaja Taago Tubin .
Eda Tagamets , Tartu
majandus ja kommunikatsiooniminister Meelis Atonen kinnitus olema ministeerium Tartu katkestus järel kava elekter kvaliteet nõue peatselt üle vaatama .
eile asuma 50 peipsiäärne naine Piiriülene|Piiriüles|Piiriülese koostöö keskus Tartu hankima ettevõtlusteadmine , et arendama kohalik elu .
täna , 6. oktoober öösel tabama Tartu varas , kes olema eelnevalt kannatanu müüma|müünud mobiiltelefon , mis kohe pärast tehing ostja varastama .
1998. aasta keerlema hariduselu palju sama ring : kutseharidus kiratsema , lõhe kool vahel süvenema , haridusmeka Tallinn ja Tartu kindlustama oma positsioon , suurenema kool mittekäiv laps arv jne jne .
kevad|kevade kaal mõni mängija Pärnu Võrkpalliklubi liitumine , kuid kõik jääma Tartu .
Tartu ja Viru minema 5 miljon liitrine klass .
Tartu linnapea Andrus Ansip eksima , kui väitma , et maapolikliinik röntgeniaparaat olema kehvem kui linnapolikliinik oma , kinnitama Tartumaa polikliinik radioloog Merle Smutov .
Aivar Leismann Tartu pidama lõpetama|lõpma|lõppema reform Saarepeedi ja Holstre kolhoos , Tõnis Muug Tartu Halliste põllumajanduslik tootmiskooperatiiv ja kamar sovhoos ning Juhan Uik Otepää Viiratsi riigimajand ja Viljandi kolhoos .
Nelja seitse ei võima alkohol müüma ükski Tartu piires olev ettevõte .
446ruutmeetrine krematoorium konstruktsioon skeem ja tööjoonis koostama AS Tartu kommunaalprojekt .
takso sõitma Tallinn ja Tartu vahe .
eile nurgakivi saama|saanud Tartu eurovangla olema mõte nii labane trikk üritama .
laupäev õhtu kontrollima politsei Tartu vald vaht küla 46aastane Ülo kodu .
Kangur ütlema eile õhtupoolik Tartu Postimees|Postimehe , et olema saama|saanud Urmas Tartes ise tagandamine põhjus üle veel arutlema .
mina ei uskuma , et Tartu tulevik olema laialdane äritegevus ja pangandus , et sinna kerkima veel massiliselt tornjas peegelklaasmaja .
pikapeale jääma pime ühing Tartu liige kauge ja võõras .
“ tänaseks olema probleem Tartu linn ja maakond jaoks lahenema , ” kinnitama Ehrenberg eile Tartu Postimees|Postimehe .
Jansons lisama , et Eesti gaas olema tegema|teinud tänavu Tartu varem samasugune töö , kuid siis olema kõik sujuma|sujunud .
kui Tartu Kaubamaja ja Kesklinn kaubahall olema turg olema|olnud palju aasta ning tema olema tekkima|tekkinud püsiklientuur , siis uus üritaja tulema kõvasti pingutama , et turg oma nishsh leidma .
Valdeko Loigu sündima Tartu 1. august 1911. a .
Tartu prokurör Aro Siinmaa esitama eriprotest Tartu maakohus otsus peale laskma vabadus era pank nõukogu endine esimees Andres Bergmann .
18. veebruar minema Tartu linnapea Tõnis Lukas allkiri kiri muinsuskaitseamet .
Tartu linnavalitsus otsus mitte andma kõik tasu koolitoit lähtuma hinnang , et kohalik omavalitsus pidama oma raha riik lubadus täitma .
1979. aasta lõpetama tema Tartu 5. keskkool , 1985. aasta Tartu Ülikool arstiteaduskond ning töötama 5 aasta pärast neuroloogia internatuur Jõgeva maakond keskhaigla .
see Tartu laps , kes tali|talv jooksul bassein ujumine selge ei saama|saanud , olema võimalus õppima lisa Anne kanal ääres ujumiskursus .
mina olema kutsuma|kutsutud ajakirjandus esindama ja olema parras esmaspäev , kui parv suur Emajõgi pidama Tartu jõudma .
omanäolisem olema uus üritaja programm , kus näiteks hea tahe / Vasakvõimalus lubama piirama alkohol müük ( sama soovima ka kristlik Rahvapartei ja mina kodu ) , korraldama tasu eesti keel kursus riigiametnik , taastama venekeelne ajaleht Tartu , looma internaat venekeelne kool tulema|tulnud õpilane ja tänavalaps jne .
kuid sama aeg jääma Tartu palju hädaline abi .
Mugur|Muguri sõna olema üks oht see , et kui levima kuulduma Tartu sotsiaalmaja , hakkama kogu riik kodutu Tartu kolima .
Tartu maakond saama riik raha tegema ehitustöö Elva spordikool ( 1,5 miljon kroon ) , lähe spordihoone ( 250 000 kroon ) ja Liivi muuseum ( abihoone ja muuseum sisustus kokku 200 000 kroon ) .
Lennart Meri sünnipäevaüritus toimuma ka väljaspool Tallinn , näide Tartu ülikool korraldama see puhul välispoliitika konverents .
Andres Kulla olema Tartu Ülikool ( TÜ ) arstiteaduskond doktorant , kes soovima Ernst Jaakson|Jaaksoni mälestusstipendium toel täiendama oma teadmine patoloogiline anatoomia Bonn ja Bergen ülikool ning pärast see kaitsma Tartu doktorikraad , ütlema ETA TÜ sihtasutus juhatus liige Indrek Mustimets .
" ka pooleliolev ehitus saama lõpetama , kuid Tartu justiitshoone ja teine pikem perspektiiv kavandama|kavandatud hoone jaoks tulev aasta eelarve raha ei olema .
“ kukulinn , kus mina elama , olema Tartu 20 kilomeeter kaugusel ja mina käima Tartu peaaegu iga päev . ”
opositsioon jääma Keskerakond ( 9 kohta ) , Tartu 2000 + ( 4 ) , Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas ( 1 ) ja hea tahe / Vasakvõimalus ( 1 ) .
Madis Kõiv|Kõivu kui kirjanik kõrge renomee ja tema teos tundmine mõjutama etendus tajumine vähem ja juhuslikumalt , peamiselt Tartu ja mõni määr ka " Sundstöm|Sundstömi " ning Pärnu publik seas .
Susi nägema valitsus kava ka oht monopoolne ülikool tekkimine Tartu , mis võima nõrgendama haridus kvaliteet .
aidsiennetaja , riigikogu liige Nelli Kalikova märkima tervis areng instituut , Tartu ülikool ja Imperial College London uuring kommenteerima , et nii suur narkomaan arv olema masendav .
monument rajamine maksma 1,8 miljon kroon , mis kolmandik maksma valitsus , kolmandik Tartu linnavalitsus ning kolmandik Jaan Tõnisson poeg Heldur Tõnisson .
mina soovima juubilar kõik kõige parem - mitte ainult tänu see eest , mis tema olema tegema|teinud oma aeg õppejõud ja see mitte ainult ajakirjanik õpetaja Tartu , vaid ka see koostöö eest , mis olema mina läbi aasta , läbi vaidlus , läbi eriarvamus , läbi alatine soov mõistma ja aru saama olema|olnud .
Kontsert pilet olema müük Tallinn Kaubamaja piletikeskus , Tartu kaubamaja ja klubi Sunset .
kommenteerima väide , et autoregistrikeskus Tartu büroo muutma pistis eest auto väljalaskeaasta , vastama till , et see olema vale .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu programm nägema veel muu hulgas ette lasteaiakoht suurendamine piisav arv , kirikukogudus vara tagastamine , noor pere eluasemelaen andmine , oma korter lahkuma pidav üürnik elamukrunt müümine EVP eest , linnarahvas enesekaitse õpetamine , kesklinn kerjus kaotamine , soojamajandus monopol mõju kärpimine , kesklinn väljaehitamine Emajõgi kallas ning teine linn maantee ja raudteeühendus parandamine .
järgnevalt lühike ülevaade mõni Tartu ja see ümbrus supelkoht .
Tartu Ülikool arstiteaduskond dekanaat arvestus kohaselt võima kümme aasta pärast praegune 4300 arst asemel olema tegevus vaid 3500.
Nostalgiline Tartu
homme jõhv algus saav kontsertringreis " teiselpool vesi " läbima 20 Eesti kirik ning lõpma|lõppema Tartu Peeter|Peetri kirik .
Ärimehest riigikogulane Neinar Seli ehitama Tartu muinsuskaitsja korduv ettekirjutus eirama ümber maja , hävitama nii riiklik kaitse all olev mälestis .
Tartu keskosa olema keskaeg täielikult linnamüür ümbritsema|ümbritsetud .
nagu nentima Tartu abilinnapea Hannes Astok , kavatsema linn rajama sinna plats haljasala koos see sajand esimene pool kultuur ja riigitegelane Jaan Tõnisson monument .
Vihand olema lõpetama|lõpetanud Tartu ülikool majandusteaduskond turundus ja välismajandussuhted eriala .
Leemets ütlema , et keskhaigekassa tegema mure teadmatus , kas haigekassa tulema tulev aasta leping sõlmima ülikool haigla või see omanik Tartu ülikool , kes soov olema haigla otsesemalt juhtima .
linnavalitsus määrus alune|alus laienema tasuline parkimine ala Tartu südalinn , kaasama nüüd ka lai tänav .
Tartu Ülikool seadus muutmine algatama rahandusministeerium , et kõrvaldama seadus vastuolu töölepinguseadus , riigivaraseadus ja teine dokument .
Tallinn , Tartu , Pärnu ja mõni muu olema juba käsi .
samuti osalema kõik uuring kaasama|kaasatud labor nii Tartu laboritevaheline hematoloogiline kvaliteedikontroll ( 4 ) kui ka Helsingi laboratoorne kvaliteedikontroll keskus ( Labquality OY ) korraldatav väline kontroll süsteem .
Margit Keller , PhD , Tartu ülikool sotsiaalne kommunikatsioon lektor
teisipäevane valitsuskabinet õhtune istung , kui 15 punkt olema läbima|läbitud 4 , tulema haridusminister Tõnis Lukas Tartu kõne : " mina minema kiirabi sünnitusmaja . "
Singapur maraton valmistuv Tartu ülikool akadeemiline spordiklubi jooksja Pavel Loskutov võidutsema Klaipeda külg all Nida poolsaar toimuma|toimunud jooksuvõistlus .
10. maa|mai kell 4.30 aeg toimuma liiklusõnnetus Tartu maakond Mäksa vald Vana-Kastre - Võnnu tee 4. kilomeeter , kus sõiduauto Mazda 626 sõitma tee välja ja rulluma üle katus .
Madis Eenlo , Tartu
laululava nõukogu liige Peeter taim tunnistama , et kaaluma võimalus pürgima linnaaktsiaselts juht , kuid loobuma see pingeline õppetöö tõttu Tartu Ülikool ning Atlantis administraator amet asumine pärast kuu aeg tagasi .
tänane Tartu linnavolikogu erakorraline istung esitama linnapea volikogu kinnitamine uus linnavalitsus täiskoosseis .
Hytöneneile järgnema Udo sulp Forselius Bowling-uks ( Tartu ) ja Sergei Krainik Planet Bowling-uks .
Tartu maantee ja Tallinn ringtee rist|risti Jüri rajatav logistikakeskus plaanima|plaanitu|plaanitud pindala olema ligi 12.000 ruutmeeter .
A.r . Tartu
tõsi küll , kahjustama|kahjustatud olema tema huvi , kes lootma ebaaus võte Tartu piim lammutamine saama odavalt vara|varad omanik või tahtma lihtsalt soomus tegema .
erastamisnimekiri kandma|kantud Tartu lennujaam ostja leidmine olema tee ja sideministeerium nõunik Toomas Peterson kinnitus üsna ebatõenäoline .
esialgu ei olema uus ametlik nimi olema , asjaosaline nimetama ilmajaam uus aasta Tartu lennujaam ilmateenistus .
Tartu ringkonnakohus jätma alam aste kohus otsus jõud ning eile ei andma|andnud ühinema|ühinenud meierei kassatsioonkaebus riigikohus loakogu menetlusluba .
kõige põnevam Eestimaa-reis olema suvi hansalodi parras Võrtsjärv mööda Emajõgi Tartu .
hea näide olema Tartu , kes olema eesti korvpall .
kui see julgus ei tulema , jääma pikk aasta Tartu serv kõnnumaa , kuhu kord aasta mõni soomlane auto hüppama tulema .
teisalt olema teadma , et raamatuköitja arv Tartu kasvama pärast ülikool avamine kohe kaks viis ja suurenema loomulikult ka edaspidi .
tema sõna viima sellesarnane projekt elu ka Jõhvi , Pärnu ja Tartu . " teine linn olema kaasama|kaasatud kakskeelne lasteaed , Haapsalu olema aga ühendama|ühendatud kaks lasteaed , " ütlema tema .
Tartu prefekt
olema meeldiv , et Tartu Ülikool ja Tartu linn paar viimane aasta kestma|kestnud läbirääkimine koostöö asi olema läinud|minema jutt üle tegu .
Tartu Ülikool teaduskeskus Ahhaa avama homme Kreutzwald tänav messihall näitus “ ahhaa , inimene ! ”
( Tartu Postimees , 5.11 )
üles astuma saam Veli-Pekka Lehtola ( “ saam kultuur täna ” ning “ Koldas|Kolta|Koltad ja Tartu rahu ” ) , Jaan Kaplinski ( “ saam Euraasia ” ) , saam Annukka Hirvasvuopio ( “ saam ja setu identiteet ” ) , Heno Sarv ( “ mõtisklus saam ja skandinaavlane ” ) ja Ain Kaalep ( “ saam muinasjutt kuuldemäng ” ) .
üks Tartu Ülikool tegema|tehtud uurimustöö leidma , et raadio 4 olema venelane jaoks suurem tähtsus kui telesaade .
umbes kuu aeg tagasi käima Tartu .
, eriüksus politseihaarang üliõpilane , kes Tartu kesklinn mäenõlv õlu jooma , või mina sotsiaalne olukord arvestama arulagedalt suur “ kaitse ” kulutus ( olgugi et NATO nõudma ) .
Tartu keskkonnaametnik tutvuma täna uudne tehnoloogia , mis abil plaan hakkama puhastama suletav aardlapalu prügila nõrgvett , tegu olema Eesti jaoks uudne tehnoloogia .
MPDE esindaja Lauri Kaare ütlema Tartu Postimees|Postimehe , et Tartu olema mitu kinosaal pidamine piisavalt suur linn .
keeleauhind hoidja Jüri Sild nimetama uuspõld elupõline Tartu Ülikool õppejõud .
linnapea olema jätma|jätnud külmalt täitma oma valimisliit Tartu andma|antud valimiseelne lubadus ?
Eesti see meeldima , ehkki öine tagasisõit Tartu mööduma täielik kultuuriline mittemõistmine all : sakslane ei mõistma kohalik nali ja tema huumor olema arusaadav vaid väga harva : Helmut Kohl tahtma riigivisiit naasma suveriin ostma .
Timothy Craddock|Craddocki koos olema Tartu Brit|Briti|Britt Nõukogu keelekonsultant Anna Lynch ja Brit|Briti|Britt Nõukogu Eesti keskus juhataja Imbi-Reet Kaasik .
Tartu üliõpilasküla direktor Andres Kask peabTartu Ülikool üliõpilasesindus liige Arne Otter|Otteri süüdistus absurdne ning kaaluma Otter|Otteri võimalik kohus andmine .
Tartu vaagiti Dionysia festival toimumine
linnavalitsus rahandusosakond juhataja Ilme-Tiiu Tinni kinnitama eile , et osakond ei olema saama|saanud korraldus kandma raha Tartu renessanss Klubi arve .
Tartu linnavalitsus arutama võimalik 4500 kroon suurune sünnitoetus maksmine iga tartlane sünnitaja tulevane aasta algama .
uuring " tee ja rada|raja " eestvedaja olema Mikk Titma , elluviija Tartu ülikool sotsiaalteaduskond sotsioloogiaosakond .
Eesti avalik-õiguslik ülikool tulema välistudeng enim raha välja käima Tartu ülikool õppima .
Tartu innovaatiline areng toetama
laulupidu apteek asuma koondis Marat peamaja Tartu maantee 63.
mis Venemaa tegelikult Tartu rahu puhul häirima , olema Eesti vabariik järjepidevus küsimus .
Tartu maakohus ei pidama|pidanud vajalik uurima , kes süü sündima seninägematu müügitehing , ega tunnistama|tunnistanud pärg pangsepp omandiõigus Kiisa talu ebaseaduslikult võõrandama|võõrandatud hoone .
Tartu linn ja maraton olema see muidugi väga suur tunnustus , juht , kui mina järgmine aasta pidama olema valimine edukas .
see aasta olema ilmuma|ilmunud juba õige mitu omamaine semiootika-alane kogumik , kuid see artikkel tutvustama lähemalt sügissaak - Eesti semiootika selts jätkuväljaanne Acta Semiotica Estica kolmas ja Tartu ülikool semiootikaosakond võrguajakiri Hortus Semioticus esimene number .
YLO Maaring , Tartu linnakodanik 1937. aasta
rahuleping sõlmima Tartu ning see lõppema ametlikult vabadussõda , kuigi relvarahu hakkama kehtima juba 3. jaanuar .
juriidiline isik olema esitama|esitanud Tartu piim vastu nõue 47 miljon kroon väärtus .
kohus otsustama , et võlausaldaja esimene üldkoosolek tulema 26. juuni kell 16 Tartu tervishoiutöötaja maja .
Abja vald pärit Hans Leesment õppima Tartu Ülikool arstiteadus , saama Moskva maakonnaarst diplom ja täiendama ise Berliin Ülikool .
olema isegi sama tee läinud|minema : tulema Tartu Tallinn just mõte , et siin olema rohkem võimalus .
näide Tartu maantee ja liivalaid tänav nurk olema üks kaunim stalinismistiil ehitis .
2006. aasta eelarve võrdlema olema nägema , et Tallinn ja Tartu kulutama PR üks elanik kohta enam-vähem sama palju , Pärnu jääma ligi kaks kord maha ; kõnekas olema aga statistika , kui palju eelarve kuluma propagandavahend ehk tasu ajaleht väljaandmine ning linnavalitsus tegemine tutvustav tele ja raadiosaade - siin juhtima teine ees mäekõrguselt Tallinn , kes panema propaganda alla 46 % PR-eelarve .
dotsent Margus Viigimaa Tartu Ülikool kardioloogiakliinik pidama oluline , et konverents saama kokku ravima arst ja tervisedendusspetsialist .
Tartu tarbijakaitsetalitus trahv
pärast hansatee umbejäämine olema Tartu tähtsaim elushoidja ülikool .
narkomaan ja kodutu meelitama|meelitanud endine elamu asemel laiuma Tartu maantee ja liivalaid tänav ääres võimas mullaväli .
paar nädal pärast tulema koos kaks mees Tartu polikliinik .
treial kinnitus ei olema|olnud üks Tartu ohvitser ostetud|ostma jälituskoer ja see kutsikas keegi kallale läinud|minema .
rahandusministeerium tegema ülesanne kiire kord detailselt läbi töötama erinev alternatiiv Tallinn - Tartu maantee ehitus rahastamine .
siilipäine kaitsepolitseinik , kes , laptop-arvuti nipperkott , see nädal tihti Tartu malev uks koputama , võima vastus vähemalt tagantjärgi teadma .
september lõpp raskelt viga saama|saanud aastane Karina olema Tartu Maarjamõis haigla paranema .
tugikeskus sinilill siiras tänu pälvima tõrv linnavalitsus , Helme vallavalitsus , aura veekeskus , Hansa Rotar|Rotari klubi , Monte Carlo kasiino , Tartu Rotar|Rotari klubi ja teine .
Tartu kunstimuuseum olema alates homne avama|avatud graafik Marju Mutsu ( 1941-1980 ) mälestusnäitus " hetk " , kus olema väljas varalahkunud kunstnik paarkümmend oforditehnika töö kunstimuuseum graafikakogu .
pilt olema poku riietama|riietatud Poku lasteaed laps Tartu .
see lähtuvalt soovima linnavalitsus sõlmima leping oksjon võitma|võitnud AS Finest Tartu Hotels|Hotelsi , kuid see takistama õigustama|õigustatud subjekt hagiavaldus kohus , mis kohus tagasi lükkama .
õde Vojtecha olema see aasta algus Tartu katoliku kool juhataja .
3. aprill avaldama Tartu linnavolikogu isamaaliitlane linnapea Tõnis Lukas 25 hääl umbusaldus .
millal sina õieti Tartu linnapilt ilmuma ?
laps psüühika olema oma iseärasus , tema olema tore ja normaalne laps , aga iseärasus olema iseärasus ja hiljutine Tartu üritus mina kuulma kommentaar , et osaleja umbes 1/3 olema tudeng , aga 2/3 koolilaps ja seal asi kalduma vägivald .
haridusministeerium ei kahtlema see , et Tartu ülikool suutma 90 riiklik koolitustellimus alune|alus õppija kõrvale võtma veel 30-40 tasuline üliõpilane .
Tartu kultuuriülikool idee andma oma aeg Riho Illak .
Aka-deemiline raamatukogu Tallinn ja Tartu Ülikool teadusraamatukogu olema 6. juuni väljas teadlane leksikon esimene köide|köis elulugu ( täht A-J ja K algus ) , et teadlane saama see kontrollima ja tegema oma täiendused-parandus .
kui veenvalt Mõis ka ei kinnitama , et politseinik koondamine ei pärssima korrakaitse ega tooma kaasa kuritegevus tõus , kippuma lihtkodanik see ikkagi kahtlema ning see asjaolu võima tublisti kõigutama valitsusliit erakond positsioon Tartu .
sama programm raames olema Tartu ülikool juba õping alustama|alustanud kuus Valgevene tudeng .
üks Eesti omapäraseim aktsiaportfell kuuluma Tartu Karlova linnaosa resideeriv suurinvesteerija !
näide Tartu kino pidama tulema viis saal .
kusagil hämar kelder mina treener abielupaar siiski kokku ei saama , hoopis Tartu ülikool spordipedagoogika ja treeninguõpetus instituut juhataja töötav mehine erialane raamat tiine kabinet .
Autoriteetne|Autoriteetse Saks|Saksa teaduskirjastus Springer ning Tartu Ülikool raamatukogu koostöö algama 1992. aasta , mil kirjastus hakkama oma teos raamatukogu müüma 50 % lise hinnaalandus .
kiri ja kingitusekorv üle andma ütlema Hannes Astok , et Valga ja Valga rahvas kutsuma Tartu vaatama ja ostma , mis kaupmees olema kokku tooma|toonud üle ilma .
kes seejärel lubama loobuma territoorium “ Tartu rahu mainimine ” vastu ?
Tartu linnavalitsus kuulama informatsioon Hugo Treffner gümnaasium see aasta kavandatav ehitustöö neljapäevane istung .
kohtumine Tartu , ülikool staadion , 6. august kell 19.
Tartu kirurg ettepanek kohaselt olema senine arvatav keskmine palk edaspidi miinimumpalk ning sõltuvalt haigla ning konkreetne arst töö väärtus lisanduma väärtustasu .
Tartu linn strateegiline arengukava koostamine teemarühm täiendama spetsialist ja poliitik .
oma seisukoht avaldama olema kutsuma|kutsutud ka mitu Tartu kultuuriinimene ja muidu tundma|tuntud isik .
just pealinn nimetama Unt kodu , olema sinna kolima|kolinud aasta 1972 Tartu .
Tartu Vald-Viims|Vald-Viimsi|Vald-Viimss Cartin|Cartini 1 : 3
pärast see , kui erinev partei aasta tagasi Tartu võimulahing looma|lööma ja koostöökokkulepe sõlmima ning tookord opositsioon jääma|jäänud Isamaaliit ja Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas isegi efektselt varilinnavalitsus moodustama , olema olema|olnud suhteline vaikus .
paar päev pärast triumf treener BMW Tartu kodu Haanja sõitma ei leidma|leidnud Olle vastus küsimus , miks 1992. aasta koondis juhendaja saama|saanud Alaver tema meeskond ei võtma|võtnud .
eeldatavalt saama tänavu Tartu Ülikool diplom või bakalaureusekraad|bakalaureusekraat 1200 lõpetaja ring .
samas olema linn vaja ka teadma|teatud hulk elitaarsem elamispind , meelitama Tartu võimekas inimene .
muinsuskaitsja lootma , et lõpuks ometi saama korralikult restaureerima|restaureeritud ka Tartu Ülikool peahoone kui Eesti eliitobjekt .
äsja saama kaas vahele Tartu ülikool , sotsiaalministeerium ja ÜRO arenguprogramm , uurimus “ vaesus leevendamine Eesti ” .
sügis Viljandi volikogu esimees valima|valitud Mati Allik astuma veebruar lõpp esimees kohalt tagasi , sest suunduma notar töö Tartu .
paistma , et ligi kuuajaline paus jooksul olema edenema|edenenud Rakvere Markus , Kamee ja Baltika mäng , kk Tartu ning BC Tallinn aga olema veel ise leidma|leidnud .
pool tund hiljem juhtuma sarnane õnnetus Võru , kus Tartu tänav 37 juures jooksma pargitud|parkima auto vahelt ootamatult sõidutee 4aastane poiss .
nüüd olema riik maksuamet abi Tartu piim pankrot ajama|ajanud .
40 000 kroon saama buss , ja seejuures tasu , Tartu Valga ja tagasi sõitma vähemalt 20-30 kord ööpäev .
Tartu linnakohus kuulutama kindlustusselts Polaris-Vara pankrot välja kindlustusinspektsioon avaldus alune|alus 1999. aasta oktoober .
Tiina Mägi ( Tartu ) 3140 ; 5.
Tartu õlletööstus A. Le Coq juhatus esimees Tarmo Noop ütlema , et kehtestama|kehtestatud aktsiis olema sama mõju kui kaitsetoll .
lood|loog|lugu olema Tartu telemees Jaak Haamer|Haameri näidend põhjal kirjutama|kirjutanud Kerge .
Tartu Ülikool doktorant Meelis Reidla ülikool nahahaigus kliinik oma patsient vaskaur ravima
eelmine kord olema Tartu ülekaalukalt ( 6306 hääl ) parim praegune riigikogu esimees Toomas Savi , kes võtma ka ainus isikumandaat .
Ringkonnakohus jätma Tartu linnakohus otsus muutma , pidama õigustatu vaid kapten väide , et linnakohus pidama kriminaalasi täiendav uurimine saatmine taotlus arutama eraldi nõupidamistuba .
allikas : Tartu ülikool kliinikum
pealinn Tartu pidama Helsingi ooper üks esisolist tulema maa mööda .
umbes nii võima pealkirjastama vahekokkuvõte Tartu Postimees|Postimehe märts algus käiv diskussioon Tartu provintsistumine üle .
luigelaulunelik jääma harv hele hetk ( “ korsaarilugu ” , “ Tartu üliõpilane lugu ” ) mulje , justkui tema tegelema siiski kõlbmatu rahvusromantiline pärand lunastamine .
töötama|töötanud Tartu Ülikool kunstikabinet ja kodunduskabinet , olema|olnud kodu , kasvatama|kasvatanud laps , kirjutama|kirjutanud raamat .
tulema märkima , et suur osa üürnik ju maksma kokkuleppeline üür , Tartu kuni 60 kroon ruutmeeter , mis tihti võimaldama katma nn sundüürnik ülalpidamine tekkima|tekkinud kahju .
vaatlusaeg , 18. november öö ei tekkima|tekkinud keegi kahtlus , ütlema Tartu tähetorn metoodik Helle Jaaniste .
nii tegema esimene Ericsson kaubamärk kandev telefon 1917. aasta Tartu .
üks kivi külaline Tartu ?
seletuskiri põhjendama see soov asjaolu , et niisugune informatsioon riigisaladus tunnistamine pidurdama enne seadus jõustumine alustama|alustatud vangla ehitus ja renoveerimisprojekt elluviimine , sealhulgas Tartu vangla projekt ekspertiis tellimine , mis teatavasti tulema välismaa .
“ tulema Tartu laps vaatama ja tutvuma .
2 : 18.34 Henno Haava , Tartu
Tartu Ülikool sihtasutus looma 7. juuli 1997. aasta majanduslik toetus vahendamine Tartu Ülikool asuv või ülikool seotud|siduma adressaat .
eilne näitama kinobuss Elmo Nüganeni lavastama|lavastatud film Tartu sadamateater ja Eestimaa väiksem paik .
kas Tartu olema raske töö leidma ?
mis andma sina kuulumine Tartu talunik liit ?
Hilda Kukk , Tartu
kinnisvaraäri omama Estiko palju kaubanduspind ning lisa see kuulus Tartu pilvelõhkuja .
Tartu Ülikool teoreetiline bioloogia elektrooniline kirjavahetustuba vaagima loodusteadlane teine nädal mammut kloonimine bioloogiline ja eetiline külg .
Kalle Rõõmus tooma näide Tartu vangla .
mees veerandfinaalpaar : Viljandi Volle - Tartu Ösel Foods , Ess / Pärnu VK - TTÜ , Paide Heres - Tartumaa VK ja Tallinn Matek / Makroflex - Rakvere rivaal .
Linnart Mäll , Tartu
tänavune Dionysia esinema uus tegija Anders Härm , kes kureerima Kunstimaja inimene ja tehnoloogia vahekord analüüsiv näitus “ Tehis ” ; Academia Non Grata õpilane ja õppejõud korraldama performance ’ ite öö ; tublisti looma|lööma kaasa Tartu kunstiüliõpilane .
Tartu jooksma Triin Maller 100 m tõke 14,49 , Indrek Tustit 400 m tõke 53,61 , Mait lind 200 meeter 22,73 , Kadri Kelve 800 meeter 2.19,6 ja Mart Soesson 1.54,6 , Terje Matsik heitma vasar 51.70.
kuid Tartu rahu pidama olema see lepe alus : mina ei saama siiski rääkima piir kehtestamine , vaid muutmine .
maksumaksja minema Tartu osaühing sotsioloogiline uuring keskus korraldama|korraldatud küsitlus maksma 18 000 kroon .
213 koguteos Tartu olema elanik arv kasv välja toodud|tooma järgnevalt : 214
puu tänav kulgema Turu ja Aida|Ait tänav ristmik Tartu hotell tagant sool tänav avaturg ette .
mõeldud|mõtlema olema ka see , et Tartu spordikool saama ise juurdeehitis võimalus ja olema galerii veespordikeskus ühendama|ühendatud .
Tartu maksuamet esitama pankrotiavaldus Tartu piim kohta 21. juuni .
tegija ja sõber , kes mina eile põhiliselt Tartu esilinastus olema , võtma film väga soojalt vastu .
nüüd olema Tallinn mees Tartu Vanemuine tipptase kannel liisinu ja taat olema muu , kui hea pillilugu lööma , ehk siis saama eesti rahvas nägema ka murueit tütar .
reorganiseerimine käigus andma Tartu Soojune|Soojus bilanss mina bilanss üle 3,47 milj kroon kahjum ja Ropka katlamaja bilanss 3,25 milj kroon kahjum , lisa suurendama kahjum valuutakurss muutus tekkima|tekkinud finantskulu 3,20 milj kroon .
neli esikoht viis võimalik saavutama Tartu sulgpalliklubi triiton sportlane .
Tartu naine mängima kõige paremini Eesti koondis mäng kiidusõna teenima|teeninud Olga Tsõgankova .
vastav magistriõpe õppekoht olema Tartu ülikool 153 , Tallinn ülikoolis114 , Tallinn tehnikaülikool 18 , Eesti kunstiakadeemia 11 ning Eesti muusika ja teatriakadeemia 5
tänane päev seis saama EMT GSM telefon kasutama lisa maakonnakeskus veel Tallinn Tartu , Ikla , Narva , Haapsalu ja Kuressaare suunduv magistraal , teatama EMT turundusdirektor Urmas Kõiv .
saavutatu andma Tartu rohkem kui 20 ülikool konkurents võistkondlik esikoht eest suur ja nägus karikas .
Konverentsi korraldama Ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa akadeemiline arvutivõrk ühendav katusorganisatsioon CEENe koos Eesti andmesidevõrk EEnet ja Tartu ülikool arvutuskeskus .
vargapoiss Tartu tuntud saama|saanud Virgo edasine saatus arutamine minema nüüd kohus .
Tartu Peeter|Peetri kogudus diakon ja kristlik kodu kaplan Aare Vilu : “ hiljem ei küsima sina keegi , kust sina tulema|tulnud olema , tähtis olema hea koolitunnistus . ”
president Rüütel jätkama visiit laupäev Veszprémis , mis olema Tartu sõpruslinn ja kohtuma Veszprém|Veszprémi raekoda linnapea Lászlo Diossy ning külastama Veszprém|Veszprémi kindlus .
7,00 Margus Jurkatam , Tartu Üsk
Tartu hauarüüstaja kohtuprotsess ujuma välja neli aasta tagune hämar varguslugu .
Tartu Stiil|Stiili paar Stasys Brilis ja Katre Paavo võitma Eesti kümme tants meistrivõistlus esikoht juunior II vanuseklass .
Tartu Ülikool meditsiiniprofessor
euroteaduskond projekt raames olema tänapäevasem muutuma|muutunud ka Riia , Tartu , Vilnius ja Kaliningrad ülikool olulisem teaduskond jagatav kõrgharidus .
Tartu koolidevaheline tütarlaps korvpalliturniir võitma Karlova gümnaasium .
üliõpilaskorporatsioon ja selts volbripidustus hulka kuuluma ka Tartu Toomemäe|Toomemägi asuv Karl Ernst von Baer|Baeri kuju pea pesemine shampus .
märge , et Tartu keskmine kahetoaline üürikorter maksma 1200- 1700 kroon , olema mina küll mingi kasu , nentima tema .
" see olema täielik šokk , ” meenutama lavastaja oma esmane emotsioon . " konkurent olema ikkagi väga tugev ansamblimäng Tartu üliõpilasteater Kalev Kudu|Kudud juhtimine ja Raivo Adlas juhendatav Palamuse amatöörteater .
Tartu ringkonnakohus jätma detsember algus kuus aasta vang varem seitse kord kriminaalkorras karistama|karistatud võrumaalane Kaido Haraku , kes purjus pea vägistama 11aastane tüdruk .
juba aasta maja pretendeeriv kaitseliit Tartu malev pealik Suune Tihane ütlema , et ajalooline tagapõhi arvestama olema maja haldamine õigus andmine kaitseliit loomulik ja endastmõistetav .
laupäev , 26. september kell 13 jooksma Tartu Ülikool spordihoone esimene väljak favoriit ja autsaider - Tallinn BC Kalev ja Eesti noortemeeskond .
Erika Kessel , Tartu
pärast Tartu Ülikool ajakirjandusosakond lõpetamine 1982 olema Saarna raadiotöö eemal olema|olnud ainult kaks kord .
TÜ / Tartu Energia 12 , 3.
Eesti meteoroloogia ja hüdroloogia instituut majandusdirektor Rein Kärner ütlema , et Tartu lennumeteoroloogiajaam põhiülesanne olema lennuk meteoroloogiline teenindamine Tartu lennujaam .
Tartu korter hind olema eelmine sügis võrdlema keskmiselt kümnendik võrra langema|langenud .
kunstikoguja ja luuletaja Matti Milius esitlema Tartu pseudonüüm Mats Maalen all ise kirjutama|kirjutatud luulekogu " sina armastama president Meri " .
pärit olema tema Tartu ( või õigemini Tartu lähedalt ) , kuid vahepeal elama tema pikem aeg Tallinn , kuid nüüd olema ülikoolilinn tagasi .
Tartu linnapea Andrus Ansip tuletama Tsahknale meel , et Tartu olema maksma|maksnud ühiselamu elav üliõpilane toetus juba alates 1997. aasta .
Vahtre sõna olema piirileping ja seega ka piirjoon võimalik muutma uus vastastikune kokkulepe , kuid Tartu rahuleping kehtima edasi .
Mõttele meenutama Eesti malekorüfee Paul kere male tulema omaaegne Tartu malejuht Ago Marksoo .
siit ka üks uurimine all olev versioon - mõrtsukas olema surmakorter ees ning Tiina , tema isa Ermo ja Tartu kõrgem sõjakool ülem kohusetäitja Urmas Aal jalutama tema
kakskümmend päev eest toimuma Tartu , Emajõgi Ateena usuline suursündmus - Jaan|Jaani kirik pühitsemine .
Tartu maraton olema parim saavutama|saavutanud 38. koha|koht .
Parmas sõna hakkama Eesti Telefon ADSL teenus pakkuma kogu Tallinn ja mõni aeg pärast ka Tartu .
Cesis , Cesis I - jaa Tartu 1 : 1
olema siis Tartu ülikool filoloog .
Eksiv|Eksiva|Eksivad see , kes suhtuma sõjavägi nagu põhikool kehaline kasvatus tund ja pidama Tartu sügisjooks allohvitser kiirem jooks ärgitama|ärgitanud ülemus juhtunu süüdlane .
mööduma|möödunud aasta september tulema välja uus organisatsiooniline idee : looma vooremägi suusk ja rahvaspordikeskus sihtasutus , kus osalema Tartu linnavalitsus , aktsiaselts Voore ja Tartumaa omavalitsus liit .
Vilmar KRAAK Tartu linnavolikogu liige Vilmar Kraak olema Tähtvere vald maanõunik .
kõigepealt eestlane soome keel siin , mina eesti keel kursus Tallinn , siis Tartu , siis Saaremaa , siis iga pool .
PCT nõukogu esimees Alo Koop ütlema , et Tartu kauplus loomine olema osa firma strateegia , mis raames tahtma kaks aasta katma kogu Eesti oma edasimüügifirma .
Tartu õlletehas ostma mina 900 kroon maksma|maksnud maadlussaabas .
see olema Orbit , palju tuttav mürsik , kes tihti lötutama Tartu kaubahall ees .
lugema 9. märts ilmuma|ilmunud Priit Pulleritsu artikkel “ Tartu vajama monorelss ” , vajuma esmalt suu lahti , siis hakkama põli|põlv värisema .
Tartu lennujaam kurtma , et radar puudumine tõttu ei suutma Tartu igasugune õhusõiduk tuvastama .
viimane kuu olema Tartu piirkond astuma|astunud Koonderakond liige 29 inimene .
haridus jurist ( Tartu ülikool 1936-40 ) , olema tema töötama|töötanud raadio kirjandussaade toimetus ( 1940-41 ja 1945-51 ) ning Draamateater ( 1953-59 ) ja Noorsooteater ( 1965-71 ) kirjandusalajuhataja .
haridusministeerium : ministeerium kolimine Tartu ning see meediaplaan 2000.-2001. aasta ( Hill & Knowlton )
Tartu malev juhatus paluma Eesti vabariik avalikkus vabandama tegema|tehtud viga , samuti vabandama Tartu põllumajandusülikool töötaja ees tekkima|tekkinud ebamugavus pärast , ” ütlema malev juhtkond avaldus , mis olema alla kirjutama|kirjutanud juhatus liige Aivo kapten , Edgar Lepik , Suune Tihane , Aadu Mets ja Raimo Rohejärv .
Ärimees Rein Kilgile kuuluv revüüteater Bel-Etage kunstiline juht kutsuma kunagine Tartu esikoreograaf ja lavastaja Ülo Vilimaa , kes asuma töö 1. veebruar .
tema andmed haigestuma 1846. aasta sügis Tartu möllama|möllanud düsenteeriaepideemia aeg iga seitsmes elanik ja iga kümnes haige surema .
" palju firma olema püüdma|püüdnud Tartu korralik tootmispind rentima ning lõpuks pakkumine vähesus tõttu ise ise uus maja ehitama|ehitanud , " nentima Pind|Pindi|Pint kinnisvara Tartu büroo äripind maakler Valmar Puistaja .
seepärast tulema üritus korraldaja , Tartu veiniklubi avaldama täis tunnustus .
Tartu ülikool Raamatukogu direktorPeeter Olesk
WebCT keskkond olema kaugkoolitus tarvis edukalt kasutama|kasutanud ka Tartu Ülikool ja Tallinn pedagoogikaülikool .
Keskkonnainspektsioon Tartu osakond inspektor hinnang olema metsatukk välja vedama|veetu|veetud viis autokoormatäis ümarpuit , mis müügihind rehkendama inspektor 60 000 kroon .
“ töökoht olema kuulutus , et Tartu vajama töö kaks inimene .
tahtma rõhutama , et Tartu rahuleping tuum olema Venemaa tunnustus Eesti iseseisvus " igavene aeg " .
Tartu sügisjooks mõlema distants algama ühisstart ja esimene 3-4 km jooksma koos .
kui tema esialgne lootus olema , et stipendium taotlema kümme tudeng , kuid kui saabuma kolm ja parem juht kümme avaldus , siis lõpetama tema fond|font tegevus , rääkima Tartu Ülikool sihtasutus juhatus liige Indrek Mustimets .
minut olema selge , et video paistma Tartu Ülikool peahoone fassaad .
see toetus ja idee abil olema Tartu Salem|Salemi kogudus hakanud|hakkama korraldama igakuine noorteüritus nimetus GoingUp , mis tooma kokku sada noor .
Tartu vald eile 2.20
2.-4. august Tartu korraldatav suhtlemispsühholoogia suveülikool tegema noor vanus 17-30 kättesaadav ülikool teadlane ja magistrand teadmine psühholoogia vald .
Soome Instituud|Instituudi|Instituut Tartu osakond kultuurisekretär Pertti Pyhtilä , pertti.pyhtila @ finst.ee : kui 1980s olema Soome Eesti jaoks aken maailm , siis täna olema see maja , kus see aken olema , kõik müür ümbert kukkuma|kukkunud .
rublaaeg lõpp , kui Tiit Veeber Tartu turbasoojamajandus alles välja hauduma , kutsuma tema oma aktsiaselts giga muusikaprojekt kokku ansambel kollane allveelaev G. Kuuekümnendate kuldlugu lindistama ühinema Jaak Joala , Ivo Linna ja toona lõhkiminek veel mitte uni nägema|näima|näinud karavan .
Eelistung 12 miljon kroonine nõu|nõue asi toimuma Tartu maakohus 5. september .
neli sekund enne kohtumine lõpp tabama Sule|Sulg kaks vabavise üks ja Tartu olema võitma|võitnud 58 : 56.
“ see ei mäletama mina suur miski , kohe tulema ka helikopter ja sõitma Tartu . ”
eilne 30,6 kraadine kuumus purustama Tartu 43 aasta püsima|püsinud päev soojarekord .
Justiitsministeerium tahtma Tartu lähis vangla ehitama
esimene aasta üks suurim fond|font aktivist Roman Mugur olema täna Tartu linnapea meelestama|meelestatud skeptiliselt , heitma fond|font juht ette vähene leidlikkus raha kogumine ja rahvas idee ebapiisav tutvustamine .
Tartu olema tugev pallimänguvõistkond , kes võitma ning kes võit tulema võimla vaatama .
Külaskäik Tartu sama aasta maa|mai saama aga sündmus , nõnda et Tartu jaam olema jaamaülem korraldus haagitud|haakima rong külge lisavagun , et kirjanik ja tema abikaasa Käthe Hansen ei pidama tagasitee ülekoormatud rong taluma ebamugavus .
" Connecting People " leidma tunnustus Eesti prestiižikam teatrifestival draama 2001 Tartu , kus Raivo E. Tamm pälvima ärimees Jorma Ollila osatäitmine eest parim meesnäitleja tiitel .
kõik Pärnu viibiv inimene kutsuma üles valvsus , sest eelmine kord Tartu leidma meespere toom tennis taguma ja õrnem sugu käima laps tervisekeskus suplema .
Tartu ülikool olema peahoone pööningukorrus filosoofiateaduskond seminar-raamatukogu , hubane vaikne nurgatagune paik , kus saama vaikselt töötama ja kõik vajalik sõnastik olema käepärast võtma .
EMKL esikohamäng BC Tallinn valusalt sugema saama|saanud kk Baltika ja meistrivõistlus kolmas jääma|jäänud kk Tartu ihkama hingekosutus .
teine päevakorrapunkt arutama kultuurikomisjon algatama|algatatud ülikooliseadus , ülikooliseadus ja see seonduv seadus muutmine seadus , Tartu Ülikool seadus , rakenduskõrgkool seadus ja Eesti vabariik haridusseadus muutmine seadus eelnõu 242.
töötanu : Tils|Tilsi|Tilss lastekodu kasvataja , edasi ajakirjanik , Tartu ülikool sotsioloogialabor teaduslik juhendaja , töö ja juhtimine teaduslik organiseerimine keskus ( hilisem Mainor ) teadur , Sütis|Sütiste tee Kvalifikatsiooni Tõstmise Instituud|Instituudi|Instituut teadur , Pirgu arenduskeskus asutaja ja juhataja , Õigusinstituut professor
Kuuldes TÜ maalitudeng järjekordne näitus , mis pidama toimuma Tartu Ülikool raamatukogu , küsima mina - miks ?
tema olema lõpetama|lõpetanud Rapla keskkool , ning Tartu ülikool geograafia eriala .
kui , siis ainult klaverilugu “ Variatsioon|Variatsiooni ” , mis esitama Tartu .
Tartu tellima humal maja lammutamine projekt .
liikumine ja muutumine sümboliseerima ka üks Tähtvere tänav asuv maja , mis omanik olema pidevalt lisama|lisanud juurdeehitus ja mis Talvistu|Talvistud sõna olema Tartu parim näide ratsionaalne kinnisvara haldamine .
kolmveerand kaheksa paik teisipäev õhtu paiskuma Tartu kesklinn taevas poole ooper avaakord .
Tartu raadio tutvumismäng “ saama kokku ” , mis neid|neiu ja noormees stuudio helistama tutvus sobitama , aitama politseinik lahti harutama umbsõlm ühe korter ümber , mis olema võõras pass kasutama üür võetud|võtma , tühi varastama|varastatud ja kolmas isik edasi välja üürima|üüritud .
katkestus teatama Hamburg sõna lisa Tartu Postimees|Postimehe ja Eesti Energia välisveeb ka raadio teel , samuti helistama mast omanik .
15. juuni Tartu Võru mnt 81 ;
taas Tartu maantee
Tartu Ülikool ja Pärnu muuseum teadlane leidma Audru jõgi muistne suudmeala kaks umbes 6000 aasta vanune kiviaeg asulakoht , mis olema esimene omataoline Lääne-Eest|Lääne-Eesti .
Vene vägi lahkuma Tartu
pärast laager uurima|uurinud tema küll võimalus Tartu ülikool arstiteaduskond astuma , et kirurg saama , aga tema CV olema see muidugi liiga õudne .
Tartu õlletehas edu suurim põhjus olema aga siiski see , et tänu uus tehas käikulaskmine suutma kordama Saku Originaal|Originaali aastatetagune edu .
pealkiri all avanema mööduma|möödunud reede Tartu Kunstimaja monumentaalgalerii Erki Kasemets isiknäitus .
üleeile kell 12.45 jääma Ümera pood toidukraam vargus vahele 58aastane Valentina , kes politsei pressiesindaja andmed käima vara vald metsatalu Tartu vargil .
Tartu 19.
kuid wrestling olema plaan tooma ka Eesti , vähe see - otse Tartu .
Nyenstede tooma muuhulgas mina Liivi sõda aegne Tartu ja sajand lõpukümnend Riia kirjeldus , kohalik linnaajalugu .
Tartu endine abilinnapea Aleks Lenzner ei teadma ikka veel , kus võima olema tema kadunu jääma|jäänud poeg Anton .
Tartu laululava nõukogudeaegne elektrialajaam , mis tõttu olema korduvalt katkema|katkenud Tartu raadio saade , võima ootamatult üles ütlema ka maailmakuulus José Carreras kontsert ajal .
eile olema Tartu töövaidluskomisjon arutlus Statoil bensiinijaam juhatajanna ja müüja-teenindaja kaebus noomituskäskkiri tühistamine .
et soomlane sõitma oma äri ajama rong Tallinn ja Tartu vahe tihti , oskama tema suund kätte näitama .
miks Postimees ei ühinema|ühinenud Eesti Päevalehe|Päevaleht allahindlus Tartu ?
Tartu prokuratuur peaprokurör Raul Heido kinnitama , et meedik võimaldama lapsohver teatama lastekaitse seadus .
Tartu ja Tallinn olema palju linn objekt kindlustama|kindlustatud , kuid milline täpselt , ei suutma|suutnud linnavalitsus ametnik selgitama .
seni mööda mereäär ja Tartu maantee arenema|arenenud Tallinn uus mootor nimetama Tarum aprill avatav Ülemiste keskus .
üks õhtu olema üleval väike valiknäitus Tartu kunstiühing auliige Ann Audova , Amanda Jasmiini , Linda Kits-Mäe , Alfred Kongo , Eduard Rüga , Johannes Uiga ja Voldemar Vaga looming .
kannatanu toimetama Tartu Ülikool kliinikum .
kooliteater osas olema Tartu ikka üsna kehvake olema|olnud .
Liider , Tallinn pedagoogika ülikool naiskond võõrustama oma lähim jälitaja Tartu Võrkpalliklubi .
valitsusettekanne demograafiline olukord saatma kaks kuu tagasi seisukohavõtt ja kaasabi saamine , teine adressaat hulgas ka Eesti Teadus|Teaduste akadeemia , Tartu ülikool , Tallinn tehnikaülikool , Eesti põllumajandusülikool ja Tallinn Pedagoogikaülikool , kus tegutsema peaaegu kõik pöördumine allakirjutanud .
inimene viskama , ja nüüd olema ka Tartu skulptuur mündistatud .
Tartu Ülikool arst õppeprogramm olema viidud|viima vastavus Euroopa tohter koolitus : Tartu ülikool ja residentuuris tulema|tulnud noor arst olema saama|saanud sama pikk ja samasisuline koolitus kui tema Euroopa kolleeg .
kava kohaselt pidama Valgamaa naine sündima|sünnitama edaspidi Võru , Põlva naine kas Võru või Tartu .
tema ja Ruth Salm ( 25 ) olema äsja kolima|kolinud oma kolmeaastane tütar Minna Tartu Annelinn värskelt remonditud|remontima korter .
" näide minema Tartu - orav raudteelõik juulis-august liikluskorraldus jaam üle tsentraliseerima|tsentraliseeritud kaugjuhtimine , " teatama Eesti raudtee avalik suhe juht Urmas Glase .
kindlasti jääma mina kõrgeim hind alla Pärnu ja Tartu hind . "
suursündmus Vanemuine : Euroopa tippooperimaja hirm panema ise ka Tartu maksma
Tartu B ja A-vanuseklass neid koostama|koostatud kaheksane jääma küll alla Pärnu spordiklubi , kuid suutma edestama tugev Pärnu Kalev paatkond , kus sõudma Piret Jamnes ja Katrin Herm .
haridusministeerium olema vene õppekeel kool selgelt silm pidama|pidanud , esitama klassiõpetaja riiklik koolitustellimus Tartu Ülikool Narva kolledž .
Kalle Jürgenson , Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond esimees
Tartu abilinnapea Kaarel Sahk ütlema pressikonverents , et praegu takistama Lill|Lille mägi vare haldushoone ehitamine mullu kevad|kevade Tartu linnavolikogu vastu võetud|võtma otsus , mis kohaselt otsustama vare võõrandama .
linnavalitsus otsustama võõrandama linn omand olev AS Tartu arenduskeskus aktsia müügihind 320 000 kroon .
Aivo Vaske olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool majandusteaduskond .
“ Tartu ja Valga võistlus vahe olema vaid üks päev , aga tänavu oma areng pikk samm edasi astuma|astunud Loskutov rekord tulema varu .
Narva stuudio olema Eesti raadio neljas kohalik stuudio Tartu , Pärnu ja Kohtla-Järve punkt kõrval .
Rein Jalak : kk Tartu tegema kasulik käik
kolm aasta tagasi , kui Vesk|Veski spordibaas haldaja saama sihtasutus Tartu linn spordibaas , hakkama linn baas toetama iga aasta pool miljon kroon .
Tartu poks juubeliaasta üritus peaeesmärk olema tartlane poksiharrastus edendamine .
Tartu olema ainult kaks barokamber , mõlema siin Maarjamõis haigla .
Tartu linn meistrivõistlus korvpall püsima kaotus Tartu ülikool , maakond aga Raatus Kaubamaja ( endine Tartu vald ) .
päästeamet kriisireguleerimiskeskus teade saama kutse Tartu Tallinn sõitev rong põleng eile kell 17.57.
Tartu Tammeka|Tammekas toetus tulema 272 laps .
halastamatult andma Reformierakond Tartu päevaleht Postimees vahendus tuli Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit kuningas , peaminister Mart Laarile .
juunikuu ootama jaanipäev , juuli ilmestama Tartu röövlisuvi .
Tartu peksma mees surnud .
Teise suur , Finest Hotel Groupile kuuluv hotellikett kuuluma küll viis hotell Tallinn , Tartu , Pärnu ning Otepää , ent tuba arv olema see üle kaks kord väiksem - 302.
“ kui nüüd näiteks Alver Aria firma poole pöörduma inimene , kes soovima ostma korter Tartu , siis kõigepealt soovitama tema ostma odav pind Luunja , see kohta vormistama ka leping ja see Luunja vald ostetud|ostma korter niiöelda vahetama inimene juba valla nõusolek Tartu .
“ oi bljää , ” üürgama Hardi Volmer rõõmsameelselt eelmine nädal Tartu Sõber|Sõbra maja .
Tartu ülikool küll olema oma seadus , kuid see olema vastu võetud|võtma enne Jaak Aaviksoo haridusminister saamine .
arhitektuuribüroo R-Konsu tegema|tehtud detailplaneering kohaselt murdma Tartu maantee Rävala puiestee läbi madal elumaja krunt .
terminal , mis Tartu peal hakkama legend levima juba kevad|kevade .
Ülikool õigeusk kirik ei moodustama|moodustanud eraldi kogudus , kuid 19. sajand lisanduma Tartu vana Uspensk|Uspenski kirik veel kaks ( peamiselt eestlane kogudus ) õigeusk kirik - Jüri ja Aleksander|Aleksandr , lisa garnisonikirik .
Tartu politseiprefektuur kriminaalpreventsioon ja noorsoopolitsei komissar Tarmo Stokkeby sõna olema politsei tänulik valvas kodanik , kes juhtima vihjetelefon kaudu tähelepanu rikkumine .
Toomas Kandimaa ( 19. juuni 1975 , 195 ) , Tartu Korvpallikool , Jüri Neissaar .
tagasihoidlik mõõde kivi võima olema kiri , mis andma teadma , et siin asuma jesuiit kolleegium hoone , kus tegutsema poola aeg Tartu gümnaasium ( 1583-1625 ) ja rootsi aeg Tartu gümnaasium ( 1630 ) ning avama Tartu ülikool ( 1632 ) .
" tänavune aasta olema seenevaesus poolest väga erakordne " ütlema Tartu ülikool emeriitprofessor mükoloog Kuulo Kalamees .
ei olema ju mingi saladus , et kõrvuti mõni kuulus kool nimi käima Tartu kaasas ka lisainfo : mina klass põrand võima mina üks hetk alt ära vajuma , tali|talv pidama klassiruum ka kasukas kaasas olema , mina kool tundma juba kaugelt tualett lõhn järgi .
eile Tartu oma Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti kontor avama|avanud Meri pank kavatsema pärast aastatepikkune niiöelda ooterežiim hansa ja ühispank eraklient pärast võitlus asuma ja kasvatama oma turuosa lähiaasta kuni neli kord .
Eesti suurim kunstimuuseum olema ka suur hulk Starkopf|Starkopfi tipplooming sekka kuuluv looming - tasuma vaid meenutama 1931. aasta valmima|valminud “ Uppuja ” , mis kunstnik olema testament pärandama|pärandanud Tartu kunstimuuseum .
tänaseks olema hansapank aidanud|aitama looma Tartu kolm avalik internetipunkt ning paigaldama|paigaldanud viimane kuu jooksul 11 uus arvutikomplekt , mis kõik olema linnakodanik kasutus .
naine ravima|ravinud Tartu Ülikool kirurgiakliinik kirurg Margot Peetsalu arvama , et sapikivi tekkima liiga kiire kaalulangus .
Enn & Tegova Tartu lastekunstikool galerii .
ministeerium viimine Tartu olema reklaamima|reklaamitud regionaalpoliitika .
1. taotlema riigieelarve Tartu osa , mis olema võrdeline linnaelanik tegelik arv .
Tartu Linnapea soovitama töötama kutsumus .
see Estkompeximile kuuluv võlanõue tasuma erastamisagentuur erastamine käigus ning nõudma nüüd raha Tartu piim tagasi .
Tartu ametnik tegema mure kaks maja : üks , mis omanik tahtma tema käsi ära võtma ja teine , mis tema ei olema veel suutma|suutnud laskma valmis ehitama .
kavandama|kavandatud laekumine olema 202,5 miljon kroon , teatama Postimees|Postimehe Tartu linnavalitsus .
linnavalitsus andma sotsiaalabi osakond juhataja Meida Griinile volitus läbi viima riigihange leidma invatakso teenus osutaja Tartu linn järgmine kolm aasta .
aga kust leidma Tartu see unistus väärikas eluase ?
tänavu pidama viimane kord arvestus Tartu kolmiküritus raames , tulev aasta saama see neliküritus .
õhtu Tartu Tallinn sõitma|sõitnud Artur ütlema Postimees|Postimehe , et tee olema täiesti talvine - väga raskesti sõidetav , libe , ning nähtavus vaid paarkümmend meeter .
nii viima haridustee tütarlaps Tartu õpetaja instituut . " juhtuma Bernhard|Bernhardi|Bernhart sama kursus .
Tartu maraton olema uudne kava ilmaennustusvõistlus .
Tartu ülikool õpetamine kui elu täitev mõtestama|mõtestatud tegevus olema muidu mitu hea külg : uus ja huvitav üliõpilane , pikk suvevaheaeg ja paindlik töökorraldus .
10. Tartu pärit korvpallur ja Eesti klubi koondis vaheline jõulumäng .
otse poolfinaal pääsema põhiturniir kaks parem Tartu pere Leib Cibus ja Ess Pärnu VK .
suurim tänu ning tervitus klubi Illusioon , Tartu Hip-Hop Clubile , noorsooühendus Halley ja kõik teine heatahtlik toetaja .
Tartu kooliõpilane hulk kasvama aasta-aastalt mujalt tulnu varal .
laupäev lõppema|lõppenud väljakaevamine leid olema Tartu linnamuuseum aeg arheoloog Rünno vissaku sõna oluline 13. sajand lõpp pärinema sõlg , 13.-14. sajand ammunool ja nool ots ning 14.-15. sajand valamisvorm .
augustikuu looming kõige raputavam lugemiselamus kujunema palju lugeja jaoks kindlasti Tartu poeet Lembit Kurvits tagasivaade oma elu aasta 1993-2000.
18. september toimuma|toimunud Tartu elektrikatkestus põhjustama Tartu inimene hulgaliselt probleem ja ebameeldivus .
Tartu jätkuma loomastumine .
vaatlus toimuma 18. jaanuar Tartu kesklinn parkla ja 21. jaanuar Järv|Järve , Tond|Tondi|Tont ja Kadaka|Kadakas Selver|Selverite parkla kell 10-16.
linnaisa eelistama rääkima Tartu kui kultuur ja haridus linn ning jagama tegu asemel pisitoetus .
kas millal sõlmima Tartu rahuleping ?
OÜ A-Plus Farma ostma suvi raekoda apteek 2,6 miljon kroon eest Tartu linn .
loodmaa hinnang olema linnavalitsus tegevus tõttu saama|saanud kahju nii linn ise , Finest Tartu kui ka teenindusmaja praegune rentnik , kes ei teadma , kas hakkama ise uus ruum otsima või ei .
Lukas idee järgi pidama ministeerium Tartu uks avama tulev aasta 1. juuli .
Tarkon|Tarkoni seonduma küdema|kütma eelmine kohalik omavalitsus valimine eel üles ja poliitiliselt väga palav ning sealt tulema ka palju hääl n-ö protestikandidaat Tartu .
see nähtus , et maa , mis tagastamine linn parasjagu Muslja Haitovile vormistama , jääma Tartu maantee läbimurre alla ja muutuma seetõttu väga hinnaline .
mullu Tartu Tallinn elama asuma|asunud kogema|kogenud teatrimees pidama uus amet ise tõsine väljakutse , ent ühtaegu ka loogiline jätk kunagine tulemuslik loometegevus varietee ja revüüžanr , teatama Bel-Etage ’ i nõukogu liige Mart Ummelas .
töökäik : Eesti Põllumajandusülikool raamatukoguhoidja ( 1995-97 ) , Tartu Ülikool germaani-romaan filoloogia osakond assistent ( 1996-99 ) , riigikogu liige ( 1999 : )
tema sõna ei tulema arutelu kaasama mitte ainult õpetaja , vaid ka avalikkus , sest kõne all olema Tartu haridus üldine olukord .
eile avama Tartu Raimond Valgre nimeline kultuurinädal , mis kulmineeruma 31. oktoober kümnes Valgre laulufestival .
rahandusministeerium olema oma kiri asuma|asunud seisukoht , et Tartu pidama oma kohustus riik ees täitma .
Silas Millsi nägema täna Tartu
Mihkel Kraav teatama kohtumine ka , et september esimene nädal pidama Tallinn ja Tartu vahel käivituma pilootprojekt , mis olema tegeldud|tegelema juba kevad|kevade saadik .
Tartu 1980.
see olema ka üks motiiv , miks mina see Tartu initsiatiiv toetama .
Tartu õlletehas moderniseerimine olema Olvi investeerima|investeerinud 170 miljon kroon .
Estofiilne|Estofiilse innukus silmapaistvam ilming olema Tartu ülikool kasvandik , Pärnu pastor Johann Heinrich Rosenplänteri välja andma|antud saksakeelne ajakiri " Beiträge zur genauern Kenntniß der ehstnischen Sprache " ( 1-20 , 1813- 1832 ) .
kutsuma osalema kõik , kes mäletama Andrus Ansip ja Märt Rask lubadus , et Tartu vangla ei tulema üle 500 vang , " ütlema Noor-Isamaa esimees Margus Tsahkna .
Maia Sokk ( 25 ) , õppima Tartu Ülikool majandus , praegu kaks laps kodu
Tartu valitsema Ulp|Ulpi sõna siiski Tartu lihakombinaat toodang .
peasponsor olema Isostar , toetus olema lubama|lubanud ka Amaserv Group ja Tartu õlletehas .
Tartu eesti ülikool 80. aastapäev puhul toimuma ülikool teaduskeele-alane rahvusvaheline konverents , mis mitu keel materjal olema trükivalmis saama ja ilmuma peagi .
see olema tänaseni säilima|säilinud 50 õppeotstarbeline füüsikariist või fragment , kusjuures mõni kasutama tänapäev demonstratsioonkatse Tartu ülikool üldfüüsika õppetool .
Tartu ülikool , teoreetiline füüsika ja astrofüüsika kateeder professor 1988-1992 , astrofüüsika korraline professor 1992 , teoreetiline füüsika instituut juhataja 1992-1996 , füüsikaosakond juhataja 1992-1998
Tallinn 162 km , Tartu 319 km ( + praam 1,5 h ) , Kärdla 26 km .
Tartu olema esile kerkima|kerkinud Erakkond ja Tartu Noor|Noorte Autor|Autorite koondis .
376 Tartu ringkonnakohus otsus 20. maa|mai 1999. a , II-2-217 / 99 .
raadio vallutama|vallutanud hiphop-rütm esitama|esitatud ood karupüksid olema Tartu võrsuma|võrsunud saladuslik ja kidakeelne huumorikolmik loogiline poiss läbimurdehitt .
tartlane , kes soovima vedama oma olmejäätmed aardlapalu prügila , saama see tegema aprill jooksul tasu , registreeruma eelnevalt Tartu linnavalitsus telefon 440 109.
Tartu abilinnapea Hannes Astok nentima , et seni olema linn Vanemuine teater toetama|toetanud peamiselt kütteraha , mis olema aga hoone amortiseerumine tõttu suuresti õhk lennutama|lennutatud .
Hetkel jätkama tema magistriõping Tartu ülikool õigusteaduskond .
terve suvi raekoda plats kõik kasutama olema|olnud vaba lava olema ise ära tasuma|tasunud , leidma Tartu abilinnapea Hannes Astok .
lauljanna sõna olema Tartu kogunema|kogunenud põnev seltskond solist ja kokku pandud|panema nõudlik kava .
alljärgnevalt olema toodud|tooma suvaline valik nopped 1980.-1990. aasta Tartu leht edasi 1. jaanuar kirjutis .
tüdruk seisund olema nii tõsine , et nädal aeg hoidma arst laps Tartu Maarjamõis haigla intensiivravi .
linnulend olema Tallinn Tartu 164 kilomeeter , senine Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee pidama 185 kilomeeter
Eesti koondis peatreener Jüri Post|Posti ( Tartu Falco ) sõna saama luhamaa koondis treeningkogunemine vigastama ja ei saama|saanud mitu nädal õieti harjutama , kuid võistlema olema vaja , sest juba homme algama Belgrad EM-võistlus .
mööduma|möödunud aasta olema Tartu politsei suhtlemine linnarahvas , omavalitsus esindaja ja meedia murranguline .
" Pikan|Pikani eriline plusspunkt olema see , et tema tulema väljastpoolt Tartu ning olema võimeline jõulisemalt asi vedama . "
Tartu Ülikool naistekliinik ja erakliinik Elite naistearst Pille Soplepmann|Soplepmanni sõna ei suutma umbes viis protsent ema laps kandmine ajal sigaret kõrvale panema , kuigi kõik rase rääkima juba rasedus algul , kui kahjulikult mõjuma tulevane laps tervis suitsetamine .
olema kuulma|kuulnud , et Tartu kool olema ostma|ostnud mäesuusk ja lumelauavarustus .
" Tartu Ekraan käivituma paremini .
sünniaeg ja koht : 18.02.1973 Tartu
töövisiit osalema TÜ rektor Jaak Aaviksoo , arstiteaduskond dekaan Ants Peetsalu , arendusprorektor hele Everaus , Tartu Ülikool Kliinikum|Kliinikumi direktor Jaanus Pikani ja kliinikum juhtkond liige Raul Talvik , Mart Einasto ning Urmas Siigur .
välja valima|valitud variant puhul rajama Peterburi tee pikendus viadukt üle Tartu maantee filter teenima ja sealt teine viadukt üle raudtee järvevana tee .
tema meenutama , et Tartu pärast möödunudkolmapäev meeleavaldus tulema mõni noor üles linnapea vastuvõturuum .
esmaspäev esinema Bond Tartu Eesti põllumajandus ülikool peahoone auditoorium loeng teema " miks Taani hoidma kroon ja ütlema referendum euro ei ! " , " detsember 2000 vastuvõetav uus EL leping kujunev föderaalne EL " ning " Põllumajandus ja EL " .
Tartu I ja II muusikakool viiuldaja ansambel , kuhu kuuluma kaheksa noor viiuldaja , andma see aasta välja ka helikassett pealkiri “ see meeldima mina ” .
Eesti mees korvpallimeistrivõistlus alistama täisedu jätkav Tallinn Kalev Tartu Polaris 82 : 66 ( 39 : 35 ) .
lisa Tartu ja Tallinn olema väike|väikene kogus läbima|läbinud tollipunkt Narva , Maardu , Viljandi ja Kohtla-Järve .
x Tartu abilinnapea Kaarel Sahk ähvardama Estimpeksi juba mullu suvi müür sundvõõrandamine .
ent Tartu ei elama isoleerima|isoleeritud maailm .
Lorents ütlema , et kaitseliit tulevik pidama Tartu juhtum olema korrastav mõju .
Tartu Tamm|Tamme Gümnaasium ( Tamm|Tamme pst . 24a , tel . 428 880 )
5. JK Merkuur Tartu 21 10 2 9 37 : 26 32
teadusartikkel publitseerimine nii mainekas ajakiri nagu Nature olema Tartu ülikool biotehnoloogia professor Andres Metspalu sõna kõva sõna .
kaheteistruutmeetrine kollektiivstend esitlema end BNS Kirjastus , Eesti akadeemiline Raamatukogu , Eesti Akadeemia Kirjastus , Eesti Entsüklopeediakirjastus , Hotger , Ilo , Kunst , Logos , Maalehe|Maaleht Raamat , Olion , Perioodika Tallinn tehnikaülikool kirjastus , Tartu Ülikool kirjastus , tiritamm , valgus , Vanemuine selts kirjastus , Varrak , Ilmamaa ja Eesti Raamat .
Tartu korvpallikool töötama Villi Jukk 1974. aasta , see asutamine algama .
Oratooriumikoor ja ERSO esitama 22. detsember Tallinn ja 23. detsember Tartu J.S . Bach " jõuluoratoorium " , mis olema kuus kantaat koosnev suurvorm , mis kuus erinev osa olema mõeldud|mõtlema ette kandmine jõuluaeg kuus jumalateenistus .
mäletatavasti pälvima täpselt aasta tagasi pärisameeriklane festival raames Tallinn ja Tartu külastama|külastanud indiaanlane eestlane suur huvi ning soe vastuvõtt .
tutvustama Tartu välismaalane Emajõgi Ateena , Eesti vanim või ülikoolilinn ja hea mõte linn , võima võõras jääma mulje , et Tartu olema kaunis , armas paikama .
võistlus tulema teiseks Rootsi ja kolmas Norra võistkond , teatama Tartu ülikool täppisteadus kool direktor Viire Sepp esmaspäev BNS .
praegu olema Tartu raadio tütarraadiojaam Põltsamaa , mis kindlustama programm kuulatavus pai .
see hoolimata saama Sylvester kodusaal kerge võit 3 : 0 Tartu pere leib / Cibus üle .
Raimonds Macats & Eugenius Jonavicius " Põhjala teekond " 11. dets k 19 Niguliste kirik , 13. dets k 18 Tartu Ülikool aula
siia piir jääma ka Zoom|Zoomi kunagine Tartu õlletehas reklaam “ kammima sassi ! ” , samuti “ tegema ise politseiauto ” - kui vaid unustama mõte kampaania tagajärg .
elektrivarustaja olema kohalik elektrivõrk ( Tallinn elektrivõrk , Tartu linn elektrivõrk , Tartu maaelektrivõrk jt ) .
Tartu tulev külaline võima reklaamima mina vanalinn , Tartu ajalugu , ülikool , s.o kõik see , mis pärast tavaliselt mina küla|küll tulema .
arendaja hinnang olema Pärnu maantee lähinaabrus Peterburi tee ja Tartu maantee Jüri kant kõrval linnaümbrus üks perspektiivsem tootmis ja laohoone piirkond .
see leevendamine andma soovija võimalus soetama ca 860 000 kroon eest geenianalüüs platvorm , et klient iga proov Tartu ei pidama läkitama .
Tartu tudeng ei hakkama pärast õllejoomine päästeamet pudel loopima , vaid seisma Emajõgi sild või ülikool peahoone ees ning laulma täis hääl “ Gaudeamus ” .
uus foor paigaldama Kreutzwald , Torupill , Laulupidu ja Lubi|Lubja tänav ristumine Tartu maantee .
ei nägema küll mingi põhjus , et pidama kuskile mujale minema , sest Tartu andma piisavalt eneseteostusvõimalus .
“ see suvi olema teekate märgistamine olema|olnud vilets ilm , ” põhjendama Tartu tänavune peaaegu olematu teekattemärgistustöö , sealhulgas ülekäigurada värskendamine kooliaasta algus , linn transpordikeskus juhataja Sulev Sannik .
kes ütlema , et Tartu olema nõme koht ja seal miski ei toimuma .
47.00 Raido Mägi , Tartu Üsk
kui mõtlema , et Tartu olema 120 000 elanik linn kusagil perifeeria , siin olema kokku mõnitei|mõniti muuseum , see seas ka väga suur muuseum , mis skaala olema lai , algama kirjandus ja lõpetama sport ning põllumajandus , ja see kõik olema seotud|siduma ülikool tulenev akadeemilisus , siis teine selline linn Euroopa naljalt ei leidma .
9aastane koos vanem Tartu Helsingi kolima|kolinud Laur|Lauri randla ( 22 ) tunnistama , et ei tundma ise eestlane ega soomlane .
linnavalitsus otsustama tunnistama Tartu linn kinnisvara infosüsteem arendamine töövõtja leidmine korraldama|korraldatud riigihange pakkumine nurjunu , kuna pakkumine maksumus ületama tellija arvestama|arvestatud maksumus .
Hind|Hinna|Hinnad Tartu kivilinn kauplus .
kaks 15 000kroonine aastapreemia määrama Käb|Käbi Lareteile muusikaline ja kirjanduslik tegevus eest ning Tartu Ülikool professor Jaak Kangilask|Kangilaski pedagoogiline tegevus ja raamat “ Üldine kunstiajalugu ” eest .
Tartu olema 20 rünne , Ida-Virumaa 6 , Pärnu 7 ning Harjumaa ja Valga 6.
Mägi ise ütlema , et võrdlema tema talvine , peamiselt viimane aasta laul keskenduma|keskendunud teatrikontsert sari " jälg " , tulema Tartu lauluväljak " Koit " täiesti teistsugune .
Pajumägi sattuma tihe vihm liiklusõnnetus kell 18.30 aeg Viljandi linn piir Tartu tänav , kus sõitma politseiauto Mazda 626 Tartu poolt tulema otsa vastu liikuma|liikunud jalgrattur .
kevad|kevade Liiwi Heliis|Heliisi osalus moodustama|moodustatud fond|font raha pidama meel Tartu politseinik Guido Kaldmaa|Kaldmaad ja Janek Prits|Pritsi , kes olema pool aasta jooksul käsi saama|saanud 15 215 liiter salaalkohol ning ära võtma|võtnud 13 puskariaparaat .
inglise keel süvaõpe Tartu Miina Härm|Härma Gümnaasium|Gümnaasiumi direktor Jüri Vene ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et mõningas aine lastevanem kulul õpetamine käima tema maja teine õppeaasta .
koostöö Tartu ülikool arstiteaduskond olema sotsiaalministeerium kavandama residentarst töökoht loomine , arvestama riik tegelik vajadus erialati .
EDDA Kaimre , Tartu
1997 lubama mina Tartu veevärk võtma Sangla tänav kanalisatsioonitorustik ehitamine 1997. aasta plaan pärast vesi ja kanalisatsioonitariif tõstmine .
olema õpetama|õpetanud rahvatants Tartu “ kalev ” , olema|olnud kehakultuuriõppejõud Tallinn kergetööstustehnikum ja kehakultuuritehnikum .
riigikohus loakogu ei andma|andnud 6. detsember menetlusluba Karl-Leonhard Paulov kaitsja kaebus Tartu ringkonnakohus otsus peale , seega pöörama tema määrama|määratu|määratud kaheksa-aastane vanglakaristus täitmine .
kas ülikool pidama asuma Tartu või mujal ?
Põhja-Soome vähiliit kinkima Tartu vähifond umbes 6000 Soome mark maksev valupump , mis abil saama kodune ravi olev vähihaige oma valu leevendama .
ühisveevärk ja kanalisatsioon seadus jõustumine ( olema tänaseks jõustuma|jõustunud - O. R. ) ei olema AS Tartu Veevärk nõukogu otsus see õiguslik alune|alus , milline lähtuma tulema tegema muudatus klient ja vee-ettevõtja vahel sõlmima|sõlmitud leping . ”
eile süttima üks Tartu lähedal asuv mets .
politseinik jaoks olema kohtunik otsus see üllatavam , et aasta tegutsema|tegutsenud jõuk süüdistama kümme Tallinn ja Tartu toimuma|toimunud vargus .
viigimaa lugema südamenädal plusspool see ulatumine Tallinn ja Tartu kaugemale - Võru , Jõgeva ja Põlva .
kuid siiani olema tema visatud|viskama pall veerema|veerenud ja kurikas pikali lööma|löönud peamiselt Pühajärv , Tartu ja Tallinn .
ka Tartu korraldama gümnaasiumiharidus ümber ning neli kool - DeCartes , Forselius gümnaasium , Tamm|Tamme gümnaasium ja kunstigümnaasium - vähendama oma senine kümnes klass arv kolm kaks .
Eesti moodne kunst poliitiline ajalugu olema pegasus samaväärne koht nagu vana ülikool kohvik Tartu .
töö juhendav Tartu linnamuuseum arheoloogiaosakond juhataja Rünno vissaku hinnang pakkuma teadus kõige rohkem huvi kaevamine päevavalge tulema|tulnud 14. sajand kindluselamu kivimüür .
Tartu kunstimuuseum üllitis
( Vt . lähemalt Rätsep 2002 : 12-14 ning kaart mäesalu jt . 1997 : 28 , 54 , 72 ja Ene 1987 : 303 , 305 , 306 , 309. ) siinne kontekst olema oluline eesti murre jagunemine kaks eraldiseisev rühm - Põhi ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti kõneldav murre - ning lõunaeesti murdeala jagunemine lääs pool Võrtsjärv paiknev mulk murre ( Sakala maakond idaosa , ligikaudu praegune Viljandimaa ) ja ida pool Võrtsjärv paiknev Tartu murre ning Võru murre ( Ugand|Ugandi|Ugant maakond , ligikaudu praegune Lõuna-Tartumaa ja Võrumaa ) .
kindlus , et pidama see edasi töötama , ei suutma|suutnud Tartu takso äratama . ”
kui sina vaatama , siis lausa riigieelarve seadus ehe saama kirjend “ Tartu vangla 45,3 miljon ” , mis olema pool haridusinvesteering suurus .
“ selline kool , kus olema täidetud|täitma kõik ohutusnõue , Tartu linn ega maakond ei olema . ”
praegu viibima Lønn Norra saatkond ja Põhjamaa|Põhjamaade Minister|Ministrite Nõukogu infobüroo kutse Eesti , külastama lisa Tallinn ka Tartu ja Pärnu .
laupäev saama Eesti Mobiiltelefon klient tasuma auto parkimine eest tal-linn ja Tartu telefon teel , september olema see võimalus ka Radiolinja ja Q-GSM klient .
A. Mitt , Tartu
üritus toimuma Tartu Ülikool kliinikum ja terviseportaal Kliinik.ee korraldatav mees tervis nädal raames .
kindlasti tahtma lavastama ka tema “ Heinrich IV ” , võibolla koguni Tartu ...
Tartu maraton ootama rohkem kui kolm tuhat suusataja .
soov lihtsalt miski hea tegema käima veri annetama ka Tartu Ülikool majandustudeng Ede Jaanso ( 20 ) .
kultuuriaken korraldaja pidama hetk läbirääkimine teine suur Eesti kultuuriinfo avaldaja , et Tartu sündmus jõudma koheselt mitu internetiportaal .
istuma äiapapa tema maja õu - maja ise olema tasuja t.änav 2 ja see piirnema Tartu kaubajaam .
samas tõdema tema , et krunt näide sundvõõrandamine olema Tartu maantee läbimurre ehitus lõpuleviimine oluliselt pikendama|pikendanud .
ETV Tartu toimetus juht Siiri Sinijärv sõna olema toimetus huvitama|huvitatud endine hoone kolimine , sest siis taastuma võimalus tegema Tartu otsesaade .
Tartu rahuleping olema muudetud|muutma vaid ajalooline huvi pakkuv ürik , setu olema jääma|jäänud ilma oma kodu , kodakondsus nullvariant olema sisuliselt elu viidud|viima ning eesti keel positsioon olema taas nõrgenema .
20. august andma Tõnis Mägi Tartu kontsert " Koit " .
elama kõik vägi kaasa kaitseliit Tartu malev tema püüe oma vara tagasi saama .
peale mets ja raba olema mina juba praegu väga hea ühendus ülikoolilinn Tartu .
noor ette astuma Aleksandr Kanevski , ansambel Caater , Black Velvet , May Day , Idealnõje ljudi , Astra Breakers ja Astra Factor Tallinn , Look Around ja Opjat Tartu ning Martsepan Paldiski .
Tartu Postimees
Tartu tunduma endine tartlanna endiselt armas .
Tartu tervisekaitsetalitus arst-inspektor Kaja Laursoo ütlema , et Lembit Mitt kodu olema antisanitaarne olukord , kus võima näriline või kirp kaudu levima haigus .
peale kõik see olema Tartu ka veel südalinn keskus raekoda purskkaev .
põhiturniir võitja play-off|play-offi favoriit alustama|alustanud Pärnu Võrkpalliklubi alistama laupäev kodu Tartu Võrkpalliklubi 3 : 0 ( 9 , 8 , 6 ) , kuigi haigestunu jääma kõrvale üks põhitegija Anneli tõrv .
laupäev teatama Tartu üksik päästekompanii eridemineerija , et Sõbra 1 olema leidma|leitud kümme pulk 300grammiline lõhkeaine ammoniit .
hoolimata see , et Eesti õlu valik olema too baar kummaline - saadaval olema Lihavõte , Jaanik|Jaaniku ja Palmse õlu - , tulema kurvastus nentima õllesort vähesus Tartu baar .
1926. aasta lõpetama Roman Tartu Ülikool õigusteaduskond ning seejärel töötama kuni 1931. aasta Tallinn vandeadvokaat abi ning alates 1931 vandeadvokaat .
Tartu kontoriametnik Marek kirjeldama seik pikk tänav kaubahoov asuv kauplus Värvimaier , kus lett ees seisma mitu ostja , igaüks käsi sajakroonine .
Hugo Treffner Gümnaasium|Gümnaasiumi ( HTG ) lõpetanu suur huvi Tartu ülikool vastu põhjendama gümnaasium vilistlane Joonatan see , et HTG asuma ülikool peahoone väga lähedal .
saama Tartu tundma|tuntud arvutifirma Korel IN kolmerealine teatis .
Kaitsepolitseinik pidama Kalatshov kinni tänavu 19. jaanuar Tartu kiirtoidurestoran McDonalds ruum ja võtma tema ära poolekilogrammine pakk tsiviilkäive keelama|keelatud lõhkeaine plastiit .
300 liige usuühendus süüdistama näitus lubamine Tartu juht eesots meer Laine Jänes|Jänese ( Reformierakond ) - üritus " Tartu kunstikuu 2006 " keelamata jätmine võimaldav tema solvama inimene religioosne tunne .
Tartu politsei laskma tõend puudumine pärast vabadus keskealine mees , kes kahtlustama noor tüdruk ahistamine .
õppepäev toimuma lisa Tallinn ka Tartu , Valga , Rakvere , Kohtla-Järve , Kunda , Viljandi , Tapa , Narva ja mujal .
võistkond treener olema Tartu ülikool dotsent Lea Lepmann ja täppisteadus kool metoodik Raili Vilt .
TÜR ametiühing olema palgaalane taotluskiri esitama|esitanud kultuur ja haridusministeerium , valitsus , Tartu ülikool .
oma viimane avalik esinemine 1906. aasta Tartu Vanemuine uus teatrimaja avama ütlema Jakob Hurt : “ mina loomuviga olema otse kuulus saama|saanud ja mina ise ütlema palju kahi|kahju saatma|saatnud tuttav Eesti jonn ehk kius .
“ kui Tartu saama Eesti pealinn , siis tegema lõpuks ka Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee kindlasti kord ning Tallinn vabanema omakorda riigiasutus ja ministeerium , mis kasutama täna linn infrastruktuur üliodavalt , ” tooma Ott näide .
ometi tulema Tartu ülikool tegema kõige rohkem hääl see aasta algus , sest tema kaotama üks ettepanek järgi kõige enam riik senine toetus .
A. Mustonen , Tartu
Tartu .
ent Marek Strandberg ja Tõnu Mauring Tartu ökoloogiline tehnoloogia keskus arvama , et ka kohalik meister saama päikesepatarei tegemine hakkama .
Laaneots lahkuma armee staabiülem kohalt oma soov ja asuma töö Tartu Balt|Balti kaitsekolledzh .
tuntum töö : Viru hotell , välisministeerium maja , maarjamägi obelisk , Lasnamäe , Väike-Õismäe , Mustamäe|Mustamägi , Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi üldplaneering , Eesti projekt maja , tehas Eesti Kaabel , Tallinn loomaaed .
miks ei võima Tartu kujunema Eesti oma Oxford või Cambrige ?
küsimus , milline juhtum teenistusaeg kõige rohkem meel olema jääma|jäänud , vastama komissar , et 1995. aasta algatama|algatatud Tartu soojamajandus kriminaalasi .
Tartu volikogu otsustama võõrandama otsustuskord kinnistu Riia 14 kino " Ekraan " senine rentnik AS MPDE 1,4 miljon kroon eest .
õppima see oma õpetaja 1955. aasta , kui üliõpilane käima volontäär Tartu närvikliinik maarjamõis ( mitte maarjamägi ! ) .
Hotell Tartu edasi liikuma nägema külaline Tartu maaliin bussijaam koos see ümbritsev kõikvõimalik putka .
nüüd korraldama õhtu Tartu kunstikool õpilane Rety .
maksuamet kehtestama tänavu märts Tartu piim ajatama|ajatatud maksegraafik , kuid maa|mai see tühistama .
lisa Tartu ja Rakvere saama see ka Viljandi , Pärnu ja Tallinn .
keegi Indrek Meelak olema Tartu linn paigutama|paigutatud Keskerakond nimekiri etteotsa , varivalitsus andma tema justiitsminister koht .
kui Tartu Ülikool kirjandusteooria õppejõud Rein Veidemann tahtma hindama ajakirjandusdiplomand Urmet Koogi teadmine hinne " hea " , siis võima tema tema alates tänavune sügis õpinguraamat kirjutama hinne täht B , C või D. hea kolleeg panema Veidemann ilmselt või-malikult kõrge pall .
üks kunagi Tartu lihakombinaat seotud|siduma olema|olnud inimene avaldama arvamus , et tlk kommerts olema tegema|tehtud lihtsalt kombinaat vara|varad mahamüümine .
" vaimustav , " ütlema Tartu tudengineiu Astrid peale Hatuey kontsert .
“ nädalapäev tagasi teatama Veeber , et Anne soojus olema käibevahend kütus ostmine ja Luunja katlamaja võima töö lõpetama , ” nimetama Tartu linnapea Andrus Ansip .
mina töötama Tartu politseiosakond konstaabel üks grupp . "
kell 9.59 jääma elekter Ropka alajaam ja kesklinn alajaam tarbija , teatama Tartu Raadio .
uus aastatuhat esimene Worldloppet|Worldloppeti maraton sõitma osalema ka Worldloppet|Worldloppeti ja Tartu maraton esindaja .
17. oktoober kinnitama Tartu linnavolikogu Ihaste suvemaja piirkond üldplaneering lähteülesanne .
koosolek protokollimine tase olema niivõrd täpne , et olema teadma : volinik esindama Tartu , Viljandi , Valga ja Pärnumaa 24 vald viisteist tuhat kahtesada kuuskümmend kolm täiskasvanud kodanik - muidugi ainult meessugu kodanik .
“ joamets olema salaviin vahendamine eest varem karistama saama|saanud , mullu suvi avastama Tartu tema salaviinaladu|salaviinalagu . ”
Eesti meistrivõistlus tabeliseis : 1. Kalev 26 , 2. Nybit 21 , 3. Tln ülikool / A. Le Coq 19 , 4. Tartu Ülikool / Delta 18 , 5. Puuviljaparadiis 10 , 6. Jüri 5 , 7. ehitustööriist 0 võit .
Tartu Ülikool akadeemiline naiskoor Tormine|Tormis uuem , seni jäädvustamata rahvalauluseade salvestamine ja laserplaat tegemine 1000
Tartu algav rattaralli pikk distants olema viis teeninduspunkt , lühike kaks .
Tallinn eile relvapood müüja maha laskma|lasknud mõrvar olema ilmselt Tartu kaks müüja pea tulistama|tulistanud mees , sest tapja " käekiri " erinema ülikoolilinn tegutsema|tegutsenud kurjategija oma .
" olema täiesti reaalne , et mõni aeg pärast ei imestama enam keegi see üle , kui Tartu ülikool muutuma Tallinn ülikool kolledž , " teatama Palts linnavalitsus pressiteenistus vahendus .
“ Tartu liikuma ringi kaks rühm : üks panema reklaam üles , teine võtma maha , ” ironiseerima Reformierakond Tartu piirkond esimees Neinar Seli .
suurem linn esinema endine võimupartei oma nimi all vaid Tallinn , Tartu aga liit Tartu 2000 + ja Pärnu valimisliidus pärnakas .
kaks suurim elanik arv linn olema Tallinn ja Tartu .
" õigupoolest sõitma Jüri Makarov täna hoopis Tartu , " teatama Makarov assistent , meeldiv hääl noor daam .
Nädal enne Tartu maantee roosa maja minek vaatama Rein risti kalender ja rõõmustama , et saama jälle rääkima .
Tartu maitse imbumine Tallinn , näiteks ööklubi Decolte avapeo|avapidu ja sisekujundus kuju .
kui edu liiga suur , minema üks hetk hoidmine nagu Tartu .
" võib-olla sina olema Tartu ? "
Tartu kristlik kodu pakkuma mööduma|möödunud aasta peavari seitse poiss , kuigi abivajaja olema märksa rohkem .
Aktsiaselts Monopol ja Abja Tarbija ühistu kaebama mai algus Tartu ringkonnakohus otsus Riigikohtu|Riigikohtud|Riigikohus edasi .
too kevad|kevade kolm aasta eest olema Tallinn , Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti väikealev üles kleebitud|kleepima Schulzi Saksamaa saadetud|saatma plakat , mis kujutama naeratav Schulz|Schulzi sõjamasin kõrval ja andma teadma kavandatav oksjon .
Fanaalile kuuluma neli ehitusmaailm kaubamärk all opereeriv kauplus Tallinn , Tartu ja Pärnu .
tuhandekroonine kuumaks Tartu väikevend vaakuma praegu pankrot äär , sest 65 koha|koht olema täidetud|täitma vaid 56 ja iga kuu tooma kümme tuhat kahjum .
tänavu kevadsuvi saama Tartu asfalt 3,5 kilomeeter kruusatee , uus kate olema kava panema ka kaks kilomeeter lootusetult lagunema|lagunenud asfalttee .
Tartu piim võlg maksuamet olema praegune kasvama|kasvanud 24 miljon kroon .
16.37,38 Külli Kalju , Tartu üsk
kui Tartu olema kultuuripealinn , kaasnema see rahaline toetus see piirkond , Eesti tähelepanu koonduma Tartu , siia piirkond tulema rohkem turist .
Tartu olema emajõelinn , kuid rohkem suhtuma Emajõgi kui linn poolitav veekogu , mis olema linnaelanik tüli liiklemine ja kuluma korrashoidmine seisukoht .
ettevõte 6 kuu tulemus kommenteerima ütlema A.Le Coq Tartu õlletehas juhatus esimees Tarmo Noop , et liitriliselt kõige rohkem olema müüdud|müüma õlu 18,1 miljon liiter ( eelmine aasta 15 miljon liiter ) .
täna algama Tartu uus A. Le Coq spordihoone Eesti täiskasvanu judo meistrivõistlus .
riigikohus esitama|esitatud kaebus soovima Ootsing , et kohus parandama Tartu ringkonnakohus 2000. aasta 13. september otsus viga ning tunnistama tema poolt Räpina linnapea tegema|tehtud rahapaigutus aktsiaselts Räpina Invest seaduslik .
28. maa|mai osalema tema Tartu rattaralli , kus kerge võit olema ootama .
järgmine voor 5. detsember kohtuma Volle Tartu Olerex|Olerexi ning päev hiljem võõrustama viljandlane Ösel Foods|Foodsi .
just Reformierakond liider Siim Kallas ja tema jünger sekkumine Tartu elu olema oluliselt ahendama|ahendanud kohalik liider mänguruum ja viima|viinud Reformierakond Tartu peaaegu mäng välja .
et sama päev pärastlõuna Tartu jõudma , andma delegatsioon käsutus piirivalve kaheksakohaline lennuk .
alates juuli , kui teatama erastamisagentuur nõukogu otsus lülitama erastamisnimekiri Tartu Ülenurme asuv lennujaam , olema ajakirjandus sageli jutt olema|olnud ka seal 1949. aasta asuv lennumeteojaam , mis ähvardama finantseerimine lõppemine sulgemine .
Eesti noor meistrivõistlus jalgpall tulema üks esikoht ka Tartu : kõik kohtumine võitma Tartu jalgpallikool C-klass ( 1984. aasta sündima|sündinud ) poiss .
 milline võima olema Tartu äriline areng järgmine aasta jooksul ?
ja samas , kui kuuekümnes lõpp olema Tartu peale tulema|tulnud uus noor superlavastaja , aga elama veel ka Panso ja Ird ja tegema oma hea lavastus , siis mina arust ei kurtma|kurtnud ükski , et ei jätkuma professionaalne näitleja .
praegu ei kahtlema keegi see , et see olema õige otsus ja et riigikohus pidama paiknema Tartu .
olema vaja ise selgitama , mis mina Tartu rahu huvitama , ja kui mina piir muutma , kas Tartu rahu siis kaotama kehtivus .
Tartu linn eluruum haldamine asutus haldamisteenistus juhataja Aleksandra Kesk märkima , et asutus laskma maja küte sisse või välja lülitama , kui see soovima palju elanik .
Veel viima Kaitseväelane arest Vaba : Tartu üksik jalaväepataljon ülem kohusetäitja vabastama Tartu prokurör Arvi Kungla nõudmine arest viis kaitseväelane , kes olema vaht all olema|olnud üle 48 tund ilma kohus luba|luga , seega põhiseadus vastaselt .
selline olema sõnum , mis mina pidama Tartu Helsingi viima .
linnavalitsus tegema volikogu ka ettepanek kordama Tartu maantee asuv endine turist pood oksjon seekord 15 miljon kroonine alghind .
pidama üks arstieetika rikkumine , kui Tartu tunnustama|tunnustatud neuroloog proua Talving vaatama poiss üle , ise sama aeg ruum terve tudengitegrupp , kes tema üksikasjaliselt demonstreerima " tüüpiline hüdrotseefal|hüdrotseefali " .
9 ekslik olema H. J. Bötfür|Bötfüri väide , et Nyenste saama iseseisev kaupmees kohe pärast Tartu saabumine .
“ mina ei välistama Tartu kontor avamine , aga kindel plaan mina ei olema . ”
tööpäev Tallinn , pere kohtuma nädalavahetus Virumaa või Tartu .
mina ei saama tegelikult kuidagi mööda vaatama Eesti 20. sajand arhitektuurilugu selline tähtteos nagu Matteus kodukorporatsioon Ugala kavandama|kavandatud konvendihoone või kommertsgümnaasium Tartu .
oma fosforiidisõda käsitlus olema ka Lennart Meri siinvaadeldav mälestusteraamat , kuid tema olema muidugi sündmus mõnevõrra rohkem seotud|siduma kui Tartu EÜS seltskond .
2. september Tartu esinev Brit|Briti|Britt kultusbänd Depeche Mode kontsert olema müüdud|müüma üle 7000 pilet ehk umbes pool .
A. Le Coq Tartu õlletehas hakkama Eesti suurim mahlatootja valmistama kirsinektar .
Tartu õlletehas juht hinnang olema isegi ligi 18 protsent Eesti õlletoodang villima|villitud juba PET-pudel .
eilne Tartu arst Liidu|Liidud|Liit ( tema ) täiskogu koosolek kulgema ülikool alluvus minek otstarbekus kahtlev arst ning see samm pooldaja väitlus vorm .
eile tegema Tartu esimene ametlik visiit neljas kuu amet olev Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik suursaadik Eesti Timothy James Craddock .
Sõiduks kuluma 2,5 tund . " täna sõitma rong Tallinn Tartu kolm tund ja viisteist minut , kiirrong pidama sihtpunkt jõudma kaks ja pool tund , " sõnama Ruubel .
“ liiga suur omanik ei olema hea peremees , ” lausuma linnapea , kuid lisama , et ka Tartu linn olema saama|saanud aasta jooksul oma valdus tema õigus kuuluv objekt .
võistlus korraldama Tartu linnavalitsus kultuuriosakond ja SK Polaris .
kas saama see juhtum tegema kaugeleulatuv järeldus rassism , see võimalik teke või Tartu kui rassismikolle - see mina küll ei julgema .
Tartu juubelimaraton pidama täispikkune , nii otsustama eile Tartu maraton korralduskomitee .
Tartu linn üürnik register olema umbes 700 sundüürnik .
reede külastama Tartu , kus delegatsioon võtma vastu Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo .
erastamisagentuur kuulutama vastavalt agentuur nõukogu 1994. aasta 21. detsember otsus välja aktsiaselts Paide piimakombinaat , Cibus , Tamsalu Terko , Naviplast , Rakvere leivakombinaat ja Tartu Maja aktsia avalik müük , mis vältama tänavu 4. juuli 4. august .
tänavu suvi Tartu olema rahn kolm ala koguma|kogutud 67 punkt rohkem .
hõivama|hõivatud pealinlane õiendama Tartu ülikool isegi eksam kaugjuhtimine teel .
1991. aasta Aeroflot|Aerofloti lendur töötama|töötanud Lõuk meenutama , et reisija ei olema|olnud ka sotsialism ajal , mil pealinn Tartu lendama väike reaktiivlennuk Jak-40 .
linnapea ei osanud|oskama ütlema , kas maja saabuma Tartu oma käsi või tooma tema kohale .
Eesti mereinstituut vanemteadur Ülo Suursaar kirjutama haaravalt Põhja-Aafrika , peamiselt Maroko ala elav kõrberahvas berber , ja Tartu Ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut lektor Urmas Kokassaar peatuma põhjalikult teema , miks olema kasulik näts närima .
kultuuriminister Signe Kivi tagandama Tartu kunstimuuseum direktor Enriko Talvistu , kes andma minister kabinet allkiri lahkumisavaldus .
Eiko Selgis ( Tartu ) 5,595 ; 58.
kolmapäev õhtupoolik avama politsei töötaja Tartu Kesk tänav elama|elanud 54aastane Georgi korter ning leidma tuba peremees lagunev surnukeha .
" olema mõttetu väitma , et väike humanitaarinstituut jagama suur Tartu ülikool humanitaarvaldkond , " leidma tema .
Viktor Zuikov esimene treener Tartu ja tema juhendaja ka aasta hiljem olema Toomas Liivak .
Tartu keskus olema ainuke asutus , kus õpetama kõneraskus koolieelik üle Eesti , kinnitama keskus juhataja Anne Õun .
Tartu gurmaan kokteiliklubi korraldama tutvumismäng lõuna sina .
Turniirivõit ja Ilmar Kullam|Kullami auhind saama siiski Sankt Peterburg poiss , kes alistama Riia 55 : 48 ja Tartu 57 : 38.
kultuurikülg leidma Erik Morna , et Tartu muusikapäev hõredalt täidetud|täitma pingirida seostuma üritus embleem , kus olema kujutama|kujutatud punane joon maha kriipsutama|kriipsutatud vaibaklopper .
laupäev olema Rootsi kirik peapiiskop Tartu , kus tema kohtuma Tartu ülikool rektor Jaak Aaviksoo , usuteaduskond dekaan Tarmo Kulmar|Kulmari , Tartu aselinnapea Hannes Astoki ja EELK Tartu praostkond praost Joel Luhamets .
" kivi vahele pandav lubimört ei kivistuma külm ilm piisavalt tugev ja võima vuukimine pudenema hakkama , " ütlema renoveerimistöö tehniline juht Kalju Ehala Tartu ajaleht postimees .
see mälestus ei olema tõlgitud|tõlkima mitte sellepärast , et tegemine olema eriliselt silmapaistev kirjamees või oluline kohalik elu tegelane , vaid seetõttu , et autor olema balti aadlik , kes mälestus 19. sajand teine poole Tartu ülikool kohta olema oma tüüpilisus eriti iseloomulik .
maakond haige ei pääsema Tartu ja Tallinn arst juurde , kui tema arst olema eelarve jälgimata haigekassa andma|antud raviraha enne aasta lõpp ära kulutama|kulutanud .
vestlus sealne inimene selguma , et vaid väga vähene ei teadma|teadnud Tartu miski , enamik olema mina linn mingi kontakt , kas olema kirjavahetus või saatma siia pakk .
Keskerakond hääl olema Tõnis Lukas umbusaldamine algatama|algatanud Reformierakond ja Tartu 2000 uus koalitsioon saama|saanud looma , sest tema läbirääkimine Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ja Mõõdukas|Mõõdukate laiapõhjaline linnavalitsus moodustamine ei kandma|kandnud vili .
Tartu maavalitsus välissuhe konsultant Eda Tagamets avaldama Postimees|Postimehe isiklik arvamus , et hea olema , kui tänavu suvi õnnestuma tegema Pihkva vahel mõni katseline laevareis .
Marje Kaar , Tartu
Rein Taagepera saama Tartu Ülikool sotsiaalteaduskond looja ja see dekaan .
Mändmaa hinnang pidama Tartu krunt Euroopa arhitekt olema huvitav : lisaväärtus andma jõgi .
Volikogul soovitama raha eraldama abilinnapea Aleks Lenzner ( pilt ) , kes kuuluma Keskerakond Tartu piirkond juhtkond .
Tartu Ülikool kliinikum olema ühe võimalus kava visiiditasu diferentseerima - järjekord ettepoole liikuma soovija maksma suurem summ|summa .
tema meelest olema Tartu kole nali koht .
Tartu Ülikool kirurgiakliinik neerusiirdaja Aleksander Lõhmus nimetama siirdamine ajutine soikujäämine põhjus neer hankimine süsteem ümberkorraldamine .
kohalik eelvoor algama 5. veebruar Tallinn , Viljandi , Kohtla-Järve , Tartu ja Pärnu .
Tartu aeg mõtlema tema 1970s lõpp , 1980s algus , kui tema seal linn parteisekretär amet pidama ja üks loengukuulaja mälestus ise veenduma|veendunud marksist nimetama .
Tartu politsei olema pool aasta jooksul hoid võtma|võtnud 3858 liiter salaalkohol , kohus olema see nüüdne ka erikonfiskeerinud .
Ühe otsus tühistamine pöörduma kannatanu Tartu halduskohus pool ning kolm otsus vaidlustamine pöörduma kannatanu Falck Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti poole .
tema meenutama oma kolm kümnend tagune õpiaasta Tartu Tamm|Tamme gümnaasium , kus tema sama aeg nühkima koolipink nüüdne ärimees Neinar Seli , peaminister Mart Siimann ja jalgrattur Aavo Pikkuus .
Tartu SK Polaris pidama tänavu läbi ajama eelmine hooaeg kolm põhitegija .
inimene olema mina vastu ääretult sõbralik , Tartu kogunema mina uudistama palju huviline .
1985. a kl Tartu osakunna konsultant .
mina saama kõik suurepäraselt aru , et Tartu Ülikool likvideerimine olema mõeldamatu .
Tartu advokaat mässumeelne , tööseisak ette kuulutav ühiskoosolek kiri olema justiitsminister Märt Rask , aga ka kohtunik , politseinik ja advokatuur juhatus laud .
M-pilet kehtima kõik Tartu bussiliin .
kogema|kogenud treener leidma , et Tartu loodav spordigümnaasium maadlusosakond võima koostöö tegema kogu Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti .
Tartu ei olema praegu ristmik umbes tänu paindlik fooriprogramm , muidu olema siin ummik tavaline .
Tartu maakohus pikendama reede legendaarne lindprii Ülo Voitka vaht all pidamine tähtaeg juuli lõpp , vähemalt sama aeg hoidma vaht all ka Ülo vend Aivar .
saade olema Tartu liikluspolitsei komissar Indrek Koemets ja linn transpordikeskus juhataja Sulev Sannik ning saatejuht Vello Lään .
käesolev aeg olema Eesti registreerima|registreeritud 79 avalik väärtpaber emissioon , võlakirjaturg olema tulema|tulnud munitsipaalvõlakiri ( Tallinn , Tartu , Pärnu , Narva , Rapla ) , kiirelt olema arenema|arenenud aktsiaturg .
Peep Mühls olema osalema|osalenud mitu heategevuslik fond käivitamine ja juhtimine ( Tartu ülikool sihtasutus , Tallinn lastehaigla toetusfond ) .
kui noor lokkispäine Haldja Kääri 1945. aasta Tartu nakkushaiglane töö minema , pidama tohter gripp kerge tõbi .
28. maa|mai sõitma kolmepäevane üritus avavõistlus E.O.S . Tallinn GP , mis päevane vahe järgnema Tartu tänavasõit ja Tartu rattaralli .
järelikult olema praegune linnavalitsus ajal kartma , et inimene , kes olema Tartu raekoda harjuma|harjunud abi saama , see ilma jääma .
alati pisut isepäine sotsiaalteaduskond dekaan Jüri Allik võima olema rahul - teaduskond eriala püsima kindlalt Tartu Ülikool populaarsustabel tipp .
osa Tartu 2000 liige olema hästi kurss Koonderakond ja Reformierakond vaheline läbirääkimine .
esitama|esitatud tekst võima ainuliselt aru saama nii , nagu olema Kirjanik Liidu|Liidud|Liit Tartu osakond töötaja alatasa purjus , räuskama ja ajama vaene aateline kirjanik maja välja .
Kalle Jürgenson , Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond esimees
tulevik tasuma see kindlasti ära Tartu ja Pärnu , ” ütlema Rebane .
BWT king kuuluma kauplus mitu Eesti linn , muuhulgas ka Tartu kivilinn kaubakeskus .
Tartu ülikool õppehoone olema akadeemiline vaim peremees , seal ei surema ülikool kell viis välja .
järgmine õppeaasta töö alustav uus kool nimi saama Tartu vene lütseum , viimane sõna kaks kool liitumine kohta ütlema 19. oktoober linnavolikogu .
“ arvestama eeltoodu , otsustama koosolek osavõtja nõudma , et distsiplinaarkord karistama linnavalitsus haridusosakond juhataja Avo Veermäe kui isik , kes tegevusetus olema tegema|teinud võimalik eeltoodud rikkumine , mis kajastuma ka haridusministeerium järelevalvetalitus õiend Tartu linnavalitsus haridusosakond kontrollimine kohta 2. aprill , ” nentima Tartu haridustöötaja liit oma pöördumine linnavalitsus poole .
noor dirigent Tarmo Vaask|Vaaski juhatamine alustama Eesti filharmoonia kammerkoor täna Tartu romantiline muusika sari “ Vox Romanticum ” .
näide Tartu kesklinn kool lõpetama|lõpetanud Mark Murdvee|Murdvesi keskmine hinne olema " neli " ja edukas lõpetaja kutsuma tema direktor vastuvõtt , kuid kuna tema Treffner katse edasi ei saama|saanud ja tulemus olema kohe selge , nappima tema võimalus mujale kandideerima .
Milvi Kivioja , Tartu
M. Aaloe , Tartu
Siiri TOOTS , Tartu
8,13 Indrek Kaseorg Tartu üsk
Tartu pühapäev pärast 136kilomeetrine rattaralli kooma langema|langenud mees tulema üleeile teadvus ning suutma juba arst rääkima .
idee kooruma välja seltskond noor mure , mis kinnitama ka Tartu koolinoor seas korraldama|korraldatud küsitlus : nimelt jooma noor liiga palju .
veel osalema selline tundma|tuntud klubi nagu FC Kotkas , FC Flora , Tallinn jalgpalliklubi , FC Ajax Lasnamäe , Pärnu jalgpalliklubi , Tartu Tammeka|Tammekas jne .
Tartu karateklubi Falco liige Marko Luhamaa ja Tõnis Saag saama 22 riik esindaja osalus peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline karateturniir Wasquehal Cup 2000 mõlema kolmas koha|koht .
Tartu kohta viima pluss , aga Georg Malvius muusikalilavastus vastu veel ikkagi ei saama !
avaldus ja protest olema õigus esitama kaks nädal jooksul Tartu linnavalitsus .
Tartu väga hullusti kõik seisma , kõik olema stabiilselt samasugune , mingisugune progress ei olema . ”
“ täna siin Tartu kõnelema ei saama kuidagi mööda asjaolu , et leping kohaselt Tartu ülikool tagastamine kuuluv vara|varad asuma endiselt hoid kaugel Venemaa , ” rääkima Laar .
uurija Viivika Kuune|Kuuse|Kuusk sõna olema Tartu korteripesu mehhanism järgmine : korter tegelik ost-müük varjama varitehing , see vormistama korterivahetus .
Tartu pidama oma elulaad ja atmosfäär jääma kontrast rahvusvahelistuv sadamalinn Tallinn .
Valga startima rong Tartu kell 5.07 ( 5.17 ) ja saabuma sihtpunkt 7.06 ( 7.16 ) .
1935. aasta määrama muuseum juhataja Julius Bleyer ( sünd 1901 Tartu , surn 1980 Tallinn ) ja see võima pidama tegelik muuseum asutamine aeg .
Tartu politseiosakond teade tulema täna kell 0.55 väljakutse Jaam|Jaama tänav kasiino juurde , kus ootama mees ( s 1968 ) , kes olema asi röövima|röövitud .
Tartu naistekliinik arst sõna olema mitmikud viimane aeg sagedasem kui varem tänu kehaväline viljastamine .
Tartu olema nn raha tänav juba peaaegu välja ehitama|ehitatud , seal olema era Panga|Pank ja Hansapank Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti keskus kõrvale kerkima ka Forekspank hoone .
politsei pressiesindaja teade leidma septembrikuu keskel Tartu pank asutus tulema|tulnud raha hulgast võltsima|võltsitud 25- ja 50kroonine kupüür .
seejärel kahandama rahareform ja Tartu kommertspank pankrot honorarisumm olematu .
Piirivalvepiirkond taotlema Tartu halduskohus otsus , mis tunnistama ebaseaduslik piirivalvur teenistuskoht muutmine see nõusolek , tühistamine .
“ suvi olema Tartu õlletehas läinud|minema hästi , kuigi müügimaht olema nii suur kui lootma|lootsima , ” ütlema Margus Linnamäe .
andma|antud juht olema sõlmima|sõlmitud leping N-Terminaali Tartu kommertspank vastane nõu|nõue ( endine Eesti Panga|Pank nõue TKP vastu ) loovutamine .
Tallinn Kaubamaja AS majandustulemus olema konsolideerima|konsolideeritud 100 % lise osalus tütarettevõte AS A-Selver , AS Tartu Kaubamaja , Tallinn Kaubamaja kinnisvara AS ja ning 50 % lise osalus sidusettevõte Rävala parkla AS .
suur kohev jutumull taga võima ometi aimama “ kinnitamata andmed ” autor loogiline mõttekäik : esmaspäev olema Olesk pikk aeg Lennart Meri seltskond Tartu .
31aastane parts olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool õigusteaduskond ja töötama algama 1991. aasta justiitsministeerium .
Peep Pahv , Tarmo Paju , Tartu
kokkupõrge tagajärg toimetama raske vigastus Tartu haigla Seat ’ i juht .
Tartu olema linnafestival ideaalne paik : Emajõgi , tudeng , agul ...
andma|antud küsimus hindama mõlema linn vaataja " Küün|Küüni täitmine " üsna sarnaselt , mis näitama nii vastus jaotumine skaala eri punkt vahel kui ka aritmeetiline keskmine ( Pärnu 3 , 6 ; Tartu 3 , 51 ) .
Võimalus Tartu õppima olema Enzy väga meeltmööda .
üks , kes see kiire vabastamine nõus olema , olema Tartu vangla direktor Andrus Kõre .
eile arutama Lennart Meri jätkamine Tartu emeriitprofessor Sulev Vahtre .
teine koha|koht jääma Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti piirkond , kuhu kuuluma Tartu , Põlva , Valga ja Võru maakond .
praegu liikuma Tõravere mitu Tartu ülikool magistrand ja doktoranne ning noorem üliõpilane .
Eesti koondis peatreener Jüri Post ja ka teine karateasjatundja hindama kõrgelt 17aastane Tartu kommertsgümnaasium abiturient Moks teine koht .
kujundama|kujundanud Tartu laul ja tantsupidu .
ise elama mees keskturg lähedal üks korter Tartu maantee .
eile näide käima asepeatoimetaja Peeter Tali toimetus esindaja Tartu õnnitlema ajakirjandusprofessor Juhan Peeglit tema juubel puhul ja andma üks kingitus üle ka leht tasu tellimus elu aeg .
Tartu kauplus Aasi ei peetud|peetuma|pidama kinni kiirestiriknev toidukaup müügiaeg ja säilitustemperatuur , kaal olema taatlemata ja puuduma üle 22protsendiline alkohoolne jook müümine nõutav kassaaparaat ( kauplemine jätkamine muretsema see kohe ) .
Muusikaakadeemia avama see sügis ka Tartu filiaal , kuhu võtma vastu kümme üliõpilane .
äsja saabuma Tartu ülikool esimene kursus kehakultuuritudeng treeningulaager Volgograd , mis tema plaan täitumine nimel ette võtma .
12,63 Sirkka-Liisa Kivine , Tartu Üsk
Tartu ülikool olema tugev potentsiaal , et tagasi hõivama rahvusvaheline teadusülikool positsioon , mis kaotama 60 aasta tagasi .
Rask sõna pidama pärast justiitshoone ja vangla valmimine Tartu siinne õigusasutus olema vähemalt 25 aasta paik , sest nii vangla kui ka justiitshoone juures olema arvestama|arvestatud teadma|teatud areng .
Tartu maavalitsus majandusosakond juhataja Karin Jaanson ütlema , et projekt olema kaks aasta jooksul osalema|osalenud väga palju inimene .
riskijulgus ja algatusvõime , pragmatism ja vastutus võtmine olema omadus , mis tegema Tartu Ülikool professor Mikk Titma uurimus “ Kolmekümneaastane põlvkond sotsiaalne portree ” andmed 1960. aasta keskel sündinu võitja .
kui volikogu see garantii ei saama ja Tartu võimulolija oma parteijuht abil vähemalt tulev aasta koondamine ära muutma ei suutma - see nõudma muudatus 2000. aasta riigieelarve - , kavatsema keskfraktsioon tõstatama küsimus munitsipaalpolitsei või vähemalt riiklik politsei teovõime säilitamine linn raha arvel .
Tartu linnavolikogu ja linnavalitsus infopunkt , telefon 440 212 , Tartu linn kodulehekülg : www.tartu.ee .
“ Reformierakond nagu mina olema kahtlemata huvitama|huvitatud ettevõtlus areng Tartu .
Tartu Jazz pürgima festival kett
Tartu 1999
Tallinn linnakohus jätma eile veel kuu aeg vaht alla Tartu politsei autojälitusgrupp juht , kes kaitsepolitsei kahtlustama altkäemaks võtmine .
abilinnapea Hannes Astok ja haridusosakond juhataja Avo Veermäe nimetama Tartu linnavalitsus esindaja läbirääkimine ja volitama sõlmima kokkulepe Tartu linn eelarve palk saav munitsipaalharidusasutus töötaja järgmine aasta palk osas riiklik lepitaja vahendus .
Ranno Rätsep ( 20 ) - Tartu ülikool geenitehnoloogia tudeng ; suur fotograafiahuviline
1994. aasta olema Tartu vetelpäästeühing hool all ka kõik Peipsi-äärne supelrand , kuid siis minema sealne vetelpäästetöö piirivalveamet kätte .
kummaline komme nentima Henno Vär|Väri sirp retsensioon ( 24.12.1999 ) , et piirdutu olema peaaegu üksnes Tartu autor .
probleem tooma kaasa eelkõige vaht all peetama uurimisalune|uurimisalus , kes olema huvitama|huvitatud kontakt vabadus olev kaaslane , ja see suurendama nn külaliskurjategija poolt sooritama|sooritatud kuritegu arv Tartu .
reklaamtulp jääma üle ja tooma Tartu .
" üks see tüdruk olema nüüd Tartu loomaarst , " lisama Rannap .
kunagi esinema Tartu poistekoor minski traktoritehas bassein äär , seal kaotama üks poiss laulma teadvus .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond juhatus jõudma eile Tartu reformierakondlane linnapea Andrus Ansip ühine seisukoht ja asuma kritiseerima valitsuskoalitsioon tegevus politseinik koondamine osas .
Toomas Liivamägi - Tartu Ülikool raamatukogu arendaja
vabariik aastapäev olema saama|saanud hea tava , et president pidama kõne Tallinn Estonia kontserdisaal ja peaminister Tartu Vanemuine kontserdimaja .
mina jaoks Tartu või Jurjev rahuleping ei kehtima .
kelluke kõrval pöörama mõtestama|mõtestatud pilk ka Tartu Ülikool kliinikum lastefond|lastefont mõmmireklaam " väike rahasüst iga kuu " .
Tartu vaim see abil hing sisse ei puhuma .
Tartu kultuurkapital eraldama 100 000 kroon kujunduskonkurss auhinnafond ja kultuuriosakond 10 000 kroon Jaan Ehlvest võistluskulu kate maailmameistrivõistlus .
sünnitama rohkem . Tartu Ülikool sotsiaalpoliitika professor Mare Ainsaar sõna panema igakuine 4200kroonine lapsetoetus naine kindlasti rohkem sündima|sünnitama .
Inglismaa London lähistel elav eesti ajakirjanik Tiina Tamman|Tammani preemia ( 5000 + 5000 kroon ) saama tänavu Tartu ülikool ajakirjandustudeng Birgit Püve ( 19 ) .
Eesti Päevaleht võtma Kurrik|Kurriku ühendus , ostma plaat ning Tartu majanduspolitsei abi nabima patune kinni .
Tartu maraton peaproov ettenähtud avama|avatud rada|raja suusasõit olema populaarne välissuusataja seas - lisa eestlane olema üritus ootama ligi 60 suusataja 11 välisriik .
Pevkur olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool õigusteaduskond .
Teine olema Tartu maraton tegevdirektor Andres Kübar , kes õnnestuma veatult läbima orienteerumisrada .
eile õhtu esietendama linnafestival Tarsan raam Tartu NAK Tampere maja hoov Veiko märkama instseneerima|instseneeritud ülevaade 1964. aasta Jossif Brodsky üle peetud|peetuma|pidama kohtuprotsess .
Karu sõna võima näide Tartu maantee läbimurre alla jääv maa väljaostmine kuluma kuni 40 miljon kroon .
Tartlane Peeter , eks olema tore , Tartu maantee pikendus saama viimaks valmis !
ilmselt suutma prantslane kiidukõne tulev aasta nimekas seltskond Tartu meelitama .
teine aastakümme olema juba palju edukam - see rääkima arhitektuurimälestis Tallinn , Tartu , Pärnu ja teine Eestimaa linn ning alev .
kui mina lähtuma Tartu vaim , siis mina ütlema : hoidma see pealinn koos kõik oma ministeerium Tartu eemal .
homme kell 20 mängima Tartu Ülikool spordihoone AS Gef|Gefi ja Tartu ülikool II .
kui eelmine aasta ostma Furby ’ sid , siis see aasta olema kuum artikkel musikoer , " ütlema Päevaleht Online ’ ile Tartu Kaubur|Kauburi Juku mänguasjakeskus müüja Jane Kants .
mõlema olema edukalt lõpetama|lõpetanud Tartu ülikool ja lisa magistratuuris õppimine olema tänavu koguma|kogunud lumekilomeeter tunduvalt rohkem kui eelmine aasta .
Tartu algama homme kolmapäevane improvisatsioonifestival , mis konkurss Improvizz võistlema endine ja praegune muusikaõpilane ning saama nautima põnev ansambel kontsert .
Reformierakond linnapeakandidaat Neinar Seli ja Koonderakond Tartu piirkond esimees Väino kull kohtumine algama eile kell 19.49 ega olema|olnud leht trükkiminek aeg lõppema|lõppenud .
endine kahevõistleja , Tartu volikogu liige Ago Markvardt
Erakond|Erakonna presidendituur Tartu .
hiljaaegu otsustama Tartu kirurg selts , et palgaläbirääkimine tahtma kirurg ise eest seisma hakkama ning kahekordne miinimumpalk nõu-da .
taastamine tahtma lõpp viima Tartu hansapäev aasta 2005.
x Kinnitat|Kinnitati AS Tartu turg 1997. aasta majandusaasta aruanne , mis järgi olema 1997. aasta puhaskasum 979 054 kroon .
Tartu ülikool perelabor uuring näitama , et suurpere suutma enamasti laps korralikult toitma ja katma ning muretsema tema koolitarve .
Tallinn eluetapp mängima sööt praegu menukas Eldorados , mis sünnilinn olema tegelikult Tartu .
sest tegelikult olema annus üks eesti kirjandus ajalugu tubli ( narratoloogiline ) uurija , kes kirjutama|kirjutatud oluline käsitlus leiduma hulgaliselt ka väga kontroverse , nn Tartu kuuik koostama|koostatud " Eesti kirjanduslugu " ( 2001 ) .
K. Laasik , Tartu
Tartu tegutsev saksa kaupmees organisatsioon kujunema suur gild , mis skraa tekst olema teadma juba 14. sajand .
nagu selgitama Tartu ilmajaam vaatleja Ebe Uibo , ei olema|olnud taevas siiski vikerkaar , vaid ilmastikunähtus , mis halo kutsuma .
Tartu õpetaja seminar ( TÕS ) olema avama|avatud näitus kool vilistlane Mart Kiirats ( kirjanikunimi Mats Mõtslase ) elu ja töö .
kas Eesti ametlik lähtepunkt piiriläbirääkimine olema Tartu rahu järgne piir või VNFSV-ENSV omaaegne administratiivpiir ?
Mare vene , Tartu
seetõttu leidma õiguskantsler , et Tartu majaomanik ühing kaebus piirüür kohta olema põhjendama|põhjendatud .
elamuamet olema Kronberg|Kronbergi kinnitus majadevaheline soojatorustik andma|andnud Tartu keskkatlamaja bilanss .
1. jaanuar 1999 asutama Eesti rahvusarhiiv , mis juhtima Tartu riigiarhivaar Jaak Rand .
“ Tartu stuudio pidama hakkama kajastama kogu Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti toimuv .
Väino Uibo ei õnnestuma|õnnestunud Tartu Postimees|Postimehe eile kõnelema .
eile olema Tartu turg kohalik maasikas hind 30 - 50 kr / kg .
Tartumaa Omavalitsus Liidu|Liidud|Liit esimees , Tartu vallavanem Aivar Soop ütlema välja mõte , et võibolla saama tema oma liit kaudu toetama piirang kaart koostamine teine vald .
Tartu rock võitma eile Saku suurhall meistrisari teine finaalmäng Tallinn Ehitustööriist 71 : 66 ja viigistama seeria .
teine aasta järjest Eesti meistritiitel jahtiv Tartu delta korvpallimeeskond võtmemängija Tanel Tein võtma elu mõnu ega kiirustama valik tegema .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti olema küll veel valvatav rand - näide Tartu võtma vastu otsus , et vetelpääste lahkuma siis , kui veetemperatuur langema alla 18 kraad ja tõrv pikendama hooaeg kaheksa päev võrra , " rääkima rannavalve korraldav Falck Eesti infojuht Sirje Piirsoo .
seal õpetama tema füüsika , kuid pärast füüsika-matemaatikakandidaat kraad kaitsmine Tartu Ülikool juures 1986. aasta olema tema töötama|töötanud vanemteadur praegune TTÜ pooljuhtmaterjal tehnoloogia õppetool , uurima keeruline pooljuhtmaterjal luminestsents ja defektkoostis .
too “ isa ” elujõulisem poolus , allesjäänud varu oskuslik ja professionaalne tase kasutamine nägema aga vähemalt osaliselt ka täna , heitma pilk Jüri Arrak|Arraku juubelinäitus kunstihoone või sisenema Tartu Kunstnik Maja saal , kus parasjagu väljas nn . hilispallaslane suur jagu viimane aasta valmima|valminud töö .
20 protsent kasutamine sõltuma see , kes olema Tartu Jõujaam esindaja Anne Soojune|Soojus .
täna 115 aasta tagasi olema sündima|sündinud keraamik ja tekstiilikunstnik juuli suits ( 4.05.1884 Tartu -13.01.1957 Tallinn ) .
Tartu ei vastama praegu nõue 148 lasteaiakasvataja haridus , tõdema koolieelne lasteasutus peakoordinaator Heda Kala .
Maian Kärmas koos Riho Sibula , Ain Agani , Arvo Haasma ja keelpillikvartett esitama oma " tuigutuli " kava 29. november Tartu sadamateater ja 1. detsember vanalinnastuudio .
kolmapäev , 28. maa|mai kell 15 algama Tartu Raekoda|Raekoja plats “ Postimees|Postimehe ” päev .
x suur reklaamikära saatel esilinastuma Tartu kino Illusioon Eesti kõik aeg halvim film välja kuulutama|kuulutatud Ilmar Raa|Raagi “ Killing Tartu ” .
sümpaatne olema autoripoolne lähenemine , mis ei olema vaid Tartu mänguasjamuuseum reklaam ega möödanik armastus loodud|looma lelu taganutmine ( selline kartus tekkima allakirjutanu raamat esmane sirvimine ) , vaid autor tajuma selgelt aeg pöördumatus ning tänapäevane asi omadus ja laps suhe eri aeg pärit lelu .
" käima poolteist aasta Tallinn Tartu , " jutustama Reet .
eile Tartu ja täna Tallinn suvetuur " topeltlöök " erikülaline esinev Rootsi superstaar Tomas Ledin tahtma kunagi kindlasti mina laulupidu tulema .
tänane sarikapeo|sarikapidu puhul olema kõik soovija võimalus tutvuma Tartu vangla .
Hannes Astok , Tartu abilinnapea
Tartu kriminaalpolitsei komissar Juhan Sepp ütlema , et inspektor saama september lõpp 58aastane ning pidama vastavalt seadus politseitöö lahkuma ka siis , kui koondamislaine olema tulema|tulnud .
Vanemuine balletitantsija Oleg Titovile tähendama Tartu eelkõige teater , aga ka omapärane elurütm linn , kus tema olema väga palju tuttav ja sõber .
Tartu maraton aitama atraktiivsem muutma Mihhail Botvinov , kes olema üks tõmbenumber ka pargivõistlus , kus tema püüdma algul samm pidama Pavo Raudsepp .
kuna olema tegemine töövõimeline elanikkond , olema see oluline positiivne dünaamika insult epidemioloogiline näitaja Tartu .
ja kohe , Tartu maantee ristumiskoht olema märk panema , mis näitama , kes kes pidama tee andma , kas Gonsior tulija või tema paremalt , Tartu maantee tupik / parkla tulija .
tegelikult olema Meri põhjus Tartu tänulik olema .
Tallinn kuuluma võistkond Katja Smirnina , Liina Gurtenko ja Tartu Tallinn elama asuma|asunud Kerttu Külassepp ning Narva Irina Koroljova .
Neljas trükk Tartu Ülikool õppejõud ja majanduspsühholoog raamat , mis mõtestama üksikisik ja organisatsioon käitumine seonduv probleem see koostöö silm pidama .
Masing leidma 28. oktoober Tartu postimaja reklaambuklet|reklaambuklett , mis teatama , et 5.-30. detsember toimuma Aruküla koobas päkapikumaa üritus .
teos kesksem osa - Henrik - kehastama Tartu publik lemmik Jaan Willem Sibul .
" Tartu ja Pihkva vaheline laevaliiklus olema vaid üks väike|väikene asi , mis võima olema alune|alus Eesti ja Vene ettevõtja edukas ärikontakt , " rääkima Asmer .
Tartu ja Tampere tulev aasta koostöö kese saama Tampere Maja ehitus aadress Jaan|Jaani 4.
Urmas Ploom , Tartu
Tartu Tähetorn astronoomiaring president ja õpik kosmoloogia autor Jaak Jaanis|Jaaniste sõna mahtuma Universum|Universumi seletamine teooria ära kümme lause .
" aasta lõpp saavutama Pärnu automüüja kaks kolmandik Tartu müük , " ennustama Peugeot ’ esindaja Kommest auto Eesti tegevdirektor Martin Kobrusepp .
teine päev mängima Tartu poiss Kalev korvpallikool esindusmeeskond .
04. ja Tartu kino Ekraan 24 .- 29.04.
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit piirkondlik üldkogu otsustama tegema ettepanek konsultatsioon ja läbirääkimine kõik Tartu poliitiline jõud , kaasa arvama|arvatud reformierakond .
tegemine olema siis lutikas nimetama|nimetatud nädalane jälgimisüritus , kus keegi Tartu poiss Märt saama kaheksa kaamera vahendus viis päev jälgima .
Kultuuriministeerium nõunik Ebe Nõmberg kinnitama eile , et Tartu kunstimuuseum ei saama maakonnamuuseum ja see jääma kultuuriministeerium haldusala olev riigimuuseum .
oma nimi olema säilitama|säilitanud Tartu SK Polaris , Tallinn BC Kalev , BC Tallinn ja Tallinn Nybit .
“ pärast see jääma Tartu ainult üliõpilane . ”
kui reformist käituma ( poliitiliselt ) aumees nüüd , kus valimistulemus olema selguma|selgunud , siis pidama tema talitama nõnda : Tartu moodustama linnavalitsus koos isamaalane ja mõõdukas , Tallinn ühinema Parempoolne ja Mõõdukas|Mõõdukate ning asuma vähemusrühmitus linnavalitsus opositsioon .
veel see aasta suurenema linnaliinibuss tasu sõit õigus sõitja hulk , sest linnavalitsus valmima|valminud eelnõu järgi võima pilet sõitma hakkama ka hoolekandeasutus elama laps , puu|puue laps ja sügav puu|puue inimene saatja , kirjutama Tartu Postimees .
Tiina Mägi ( Tartu ) 1.65.
Nädal pärast Welg|Welgi|Welk uskumatu võit Tartu rock ’ i üle kohtuma Valga meeskond Rakvere kohalik BC Tarvas .
22. juuli saama sealsamas nägema ka ajutine näitus Tartu väikegild vara|varad .
Maavalitsus arenguosakond juhataja Tõnis Korts ütlema , et see info andma edasi ka Tartu ja Valga maakond .
Eesti mõõtma osoonikiht paks Tõravere asuv Tartu observatoorium .
Tartu ülikool füüsikatudeng hulgas liikuma oma aeg nali sõjaline kateeder major , kes tuumasõda peensus seletamine jätkuma julgus tema ka aatom ehitus õpetama :
sark juures seisma valve Tartu malev Elva üksikkompanii kaitseliitlane , auvahtkond seisma rühm jalavägi väljaõppekeskus üksik-vahipataljon , teatama kaitsejõud peastaap .
75 protsent tellija elama Tallinn ja Harjumaa , Tartu , Pärnu ja Läänemaa .
Nõukogu|Nõukogude aeg lõpp Tartu lennuväediviis juht keelama kindral Džohhar Dudajev okupatsioonivägi Eesti siseasi sekkuma .
aastavahetus sulgpalliturniir Ensche|Enschede tulema võistkondlikult esimene Tartu Ülikool spordiklubi .
Jüri Neissaar , valitsev meister Tartu rock peatreener :
1996. aasta vormistama Tartu üle 10 000 viisa ning lisa veel ligi 5000 elamis ja tööluba .
kohale kutsuma|kutsutud Tartu üksik päästekompanii demineerija pidama aknalaud lebama|lebanud ese ekslikult töökord vene tüüp kaitsegranaat F1 .
Tartu ärimees leidma , et vanalinn väljasuremine vältimine tulema lubama tasu parkima autoomanik , kes peatuma südalinn vaid kümme minut .
kuna traditsiooniline tudeng kevadpidustus Tartu tulema arvukalt külaline ka teine Eesti ülikool ning usaldama tudeng valmidus järgima avalik kord , andma maavanem luba|luga , et Tartu linn haldusterritoorium tohtima volbriöö siiski alkohol müüma .
Tartu politsei autojälitus grupp olema kindel tegema|teinud kümme auto rüüstama|rüüstanud ja varastama|varastanud noormees ning saatma|saatnud see kriminaalasi prokuratuur .
Merike Poljakov , Tartu Ülikool ametiühing komitee liige
“ originaal olema 1911. aasta valmima|valminud Sakala maja väga ilus ja pärast taastustöö lõpp pidama see saama üks Tartu ilusaim konvendihoone , ” märkima Pruunsild .
" Tartu uuring maksma mõni tuhat , kümme tuhat isegi ei ulatuma .
1699 lõpetama akadeemia tegevus Tartu .
sina valima Tartu kirjanik juht üllatavalt üksmeelselt .
õllemüük mitmekordistuma nii kesklinn kaubahall , Tartu kaubamaja , Konsum|Konsumi kui ka Raatus kaubamaja .
12. Tartu lennukolledzh-kõik lennundus seonduv ;
põhi inspektsioon keskus Tallinn hõlmama Tallinn ja Harjumaa , Lõuna inspektsioon keskus Tartu hõlmama Tartu , Viljandi , Jõgeva , Põlva , Valga ja Võru maakond , ida inspektsioon keskus jõhv Lääs ja Ida-Virumaa ning Lääne|Lääs inspektsioon Rapla , Järva , Lääne|Lääs , Hiiu , Saare ja Pärnu maakond .
kolm poekoht tutvustama Lidli esindaja paar nädal eest Tartu abilinnapea Sven Illingule , näide pilt tulevane kauplus .
kaheksa Tartu advokaadibüroo saatma kolm nädal tagasi justiitsministeerium kiri , mis ähvardama alustama 2. oktoober streik , kui ministeerium võlg koheselt ära ei maksma .
“ raamat tellima ning see väljaandmine toetama haridus ja teadusministeerium , tekst koostama kogema|kogenud praktik , Lääne-Viru maavalitsus alaealine komisjon sekretär Helbe Jaanimäg|Jaanimägi ja Tartu maavalitsus alaealine komisjon sekretär Aino Popova , ” rääkima Valga maavalitsus alaealine komisjon sekretär Jaanika Käst .
kuna kohtuistung olema era pank esitama|esitatud hagi 1,087 miljon kroon tagasisaamine nõus ka Kadex Ltd esindaja Kalev Kalma , otsustama Tartu maakohus hagi rahuldama ning mõistma Kadex|Kadexi välja veel 33.309kroonine riigilõiv .
Tartu kooliteater tase olema kõvasti üle keskmine .
kogunema mina valimisliit volinik õhtu ja mõtlema läbi , milline variant olema Tartu parim .
mis mall järgi sündmus hakkama arenema , sõltuma ilmselt kõige rohkem Tallinn ja Tartu ning veel mitu linn volikogu suurim arv koht võitma|võitnud Reformierakond eeskuju .
19. aprill tulema tema Tartu .
Tartu rattamaraton olema end põhidistants kiri panema|pannud 2200 ning lühidistants 580 osaleja .
“ kartma , et Tartu linn eelarve lõplik kinnitamine nihkuma uus aasta alg|algus , sest kõik materjal tulema varem korralikult läbi töötama , ” sõnama Reiljan .
Homne|Homse Tartu Ülikool raamatukogu direktor amet astuv Toomas Liivamägi laitma raamatukogu kehv teenindus ja ennustama mõõdukas koondamine .
21. maa|mai sõitma Aegviidu jaam kell 14.43 väljuv rong Tartu lähedane inimene 90. sünnipäev .
küll olema proovima|proovitud ise eestvedaja leidma mõni Ameerika erusõjaväelane ( varem Jüri toomepuu , nüüd Aleksander Einseln ) , see laupäev hakkama Tartu elu sisse puhuma Eesti vabariik vanematekogu idee .
haridusministeerium asekantsler Riho Raave märkima , et nagu Tartu , nii asuma peagi ka teine linn gümnaasiumikoht piirama ning kutseharidus võimalus rohkem ja paindlikumalt esile tooma .
üks Rauno Elb|Elbi|Elp muusikaline suunaja olema Tartu 7. keskkool legendaarne muusikaõpetaja Uno Uiga .
13. sajand Tartu olema mees naine keskmiselt 10 cm pikem , tänapäev olema pikkus vahe suurem , ehk olme parem ...
Kuku hinnang ilmselt küll , sest Kuku hoopis teatama - mitte ei kommenteerima|kommenteerinud - et Tartu algama geenikonverents , laskma kõnelema OSCE Tshetsheenia missioon esindaja Kristiina Ojuland , kes kirjeldama - mitte ei kommenteerima|kommenteerinud - kuidas missioon liige külastama Tshetsheenia ega kohtuma vene tipp-poliitik , ning edastama - mitte ei kommenteerima|kommenteerinud - Sydney olümpiapäev statistika .
kui 1993. aasta Tartu Ülikool kliinikum tegema esimene luuüdi siirdamine Eesti ja Balt|Balti riik , siis olema peamine vereloome tüvirakk allikas luuüdi .
Dr Bertram|Bertrami raamat “ Tartu tudeng viiskümmend aasta tagasi ” saama endine apteekriabiline üliõpilane kaasstudioosus isalikult noomima see eest , et tema õhkuma ikka veel spermatseft|spermatsefti lõhn .
Tartu linnapea Andrus Ansip olema Postimees|Postimehe öelnud|ütlema , et kahtlema väide , nagu suurendama vangla Tartu kuritegevus .
Linnart Mäll ütlema , et Paneuroopa Ühendus kavatsema Meri Tartu olek ära kasutama ning taotlema president nõusolek Dudajev orden andmine .
peaaegu iga kuu käima kord Pärnu , viimane aeg rohkem ka Tartu .
“ näide Toomas Kandimaa olema Tartu delta väärt eurokogemus hankima|hankinud , nüüd tulema tema vaid omandatud rakendama . ”
5. detsember olema kavandama|kavandanud kiirturniir , linn meistrivõistlus pidama algama 20. detsember paiku , ” rääkima Tartu hoki üks eestvedaja ja lisama , et hokihimuline poiss ootama annemõis iga päev alates kell 15 pärastlõuna .
piksemürin olema Tartu kant kuulma neli päev .
tema koha|koht võtma üle 1864. aasta Tartu ilmuma hakanud|hakkama " Eesti Postimees " , mis toimetaja kohale asuma J. V. Jannsen . - Vt .
Tartu õppekeskus kodune kasvatus osakond olema ainus omalaadne Eesti .
metropoliit sõna järgi tulema Tartu see aine õpetama akadeemiliselt pädev Euroopa ülikool professor .
pool lõuna hakkama Tartu juhtuma imelik asi .
“ nüüd olema korraldamine kaasama|kaasatud kõikvõimalik Tartu vaba aeg veetmine koha|koht , ” ütlema Varik|Variku .
pärast jaanipäev olema TREF-2 Tartu tulema Pikale tänav , Statoil bensiinijaam kuni mets tänav uuendama teekate , maksma minema töö 1 674 000 kroon .
V. Leht , Tartu
viimane päev välisteade olema mina kommunistlik tegelane väga ärevus ajama|ajanud nii Tartu kui mujal .
noor parteipoliitik astuma tema ühemõtteliselt välja oma parteiülemus ( Mart Laar Tallinn ja Jüri Kõre Tartu ) sõnapidamatus
d . homoseksualism à la Tartu
tüdruk jääma AS Sebe Tallinn Tartu sõitma|sõitnud buss alla ja hukkuma .
peaaegu iga Tartu Postimees|Postimehe number esikaas vaatama vastu Reformierakond sinikollane loosung : “ olema pähkel , mis mina katki ei hammustama ” .
suuresti just Aldo Kals|Kalsi|Kalss teene tulema lugema 1983. aasta Tartu Eesti pime muuseum rajamine .
uus pangahoone olema aga tänapäev kunst üpris sobima eksponeerimiskoha|eksponeerimiskoht , ” ütlema Tartu kunstimuuseum peavarahoidja Tiiu Talvistu .
aga ikkagi , eriline kaebekast Tartu küll üles panema ei tihkama .
Tartu ülikool sihtasutus juhataja Ruth Kotsar ütlema , et stipendiaat valik saama määrav tema uuring olulisus Eesti jaoks ning samuti asjaolu , et taoline uuring läbiviimine ei olema praegu Eesti veel võimalus .
38aastane Puustinen saabuma Eesti mullu suvi ja asuma Tartu kirjutama raamat pedofiilia .
Mart Kondor , Tartu
linnavolikogu esimees Väino Kull ütlema , et võibolla loobuma veel mõni äsja riigikogu liige saanu koha|koht Tartu linnavolikogu .
Tartu linn elektrikatkestus peaaegu olema .
" üle kümme kord tulema Tartu kirjandusmuuseum lindistama käima , " rääkima kandlemees . " osa lugu tulema mitu kord harjutama , enne kui lindistama saama .
Tartu Jõgeva maantee Kärkna sild purunema eile õhtu kell 17.30 paiku üks kaheksa 39 tonn kaaluv betoontala ning vajuma jõgi .
mööduma|möödunud aastavahetus korraldama McDonald ’ s Tartu lastekodu kasvandik tasu lõunasöök .
kõige rohkem olema viimane neli ja pool kuu jooksul Tartu tööpõld nimekiri liituma|liitunud 20-30aastane tööotsija .
oponent : veterinaarmeditsiinidoktor dotsent Enn Ernits , EPMÜ morfoloogia õppetool ; meditsiinidoktor emeriitprofessor Ülo Hussar , Tartu Ülikool
3. Tartu delta 19 14 5 1589 : 1369
25,77 Nelli Roosipuu , Tartu Kalev
Tomson sõna toimima Tartu korteriturg mööduma|möödunud aasta väga tormiliselt ning ka Tallinn tõusma korter hind tänu dollar tõus kiiremini kui inflatsioon .
Tartu rock ( 7-15 ) ja Tallinn Nybit ( 7-15 ) jääma aga hetk punane joon alla ja vaid kolm võit koguma|kogunud Pirita BM lootus 11 hulk jõudma sisuliselt ei olema .
algatus korraldama jõulutivoli tulema Kuhlberg|Kuhlbergi sõna Tartu näitus .
esmaspäev nõustuma kohus , et tsiviilhageja saama see protsess Tartu linn maksuamet ja AS Tartu jõujaam .
oma eksklusiivsus ja kõrge hind ( eeldatavasti 2 -- 3 milj ) tõttu olema ostja leidmine Tartu tingimus väga problemaatiline .
killa-kold liikuma mullu kevad|kevade mööda Tartu maantee veoauto mitu autovrakk .
Tunnustusõnu teenima kauplus Linette , Tartu ja Elena aken .
Leo Kallas , Tartu
Tartu Kunstimaja galerist Mariann Raisma sõna ilmnema graafika kunstnik stiilieelistus , erinev arenguetapp ning lemmikkujund , mis Ernst kasutama ka palju oma maal juures .
palju eesti pere lähedalt puudutama|puudutanud Tartu kommertspank pankrot kohtulik uurimine jooksma seega ummik .
mina olema ära unustama|unustanud , et just Lenin ütlema peale Tartu rahu sõlmimine , et see olema ajutine .
käima kolmapäev Tartu Manhattan Transfer|Transferi kontsert .
luhamets oletama siiski süütamine , mis andma põhjus sama öö lõhkuma|lõhutud Tartu Maarja kogudus maja ukseaken .
Nool : Tartu publik vähe
ja see olema Tartu lavastus tugevaim külg - kõrvutama toonane Viin luksus tänapäevane luksus .
Lembi Veller , Tartu
sinna olema hädasti vaja Steinway uus kontsertklaver , see olema eeldus ka tipp-pianist tulek Tartu .
24. märts minema Tartu eeter viimane saade , see olema hommikutelevisioon , mis saama arvatavasti olema ka viimane otsesaade Tartu .
Korvpall Saporta sari kohtuma Tartu delta täna Valencia B-grupp liider Pamesaga , kes olema see hooaeg kaotama|kaotanud veel ainus mäng .
Tartu kultuuriteenistus juht Heiki Unt soovitama Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi näitus maja , kuhu tulema inimene üle Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti .
Tartu välk 494 alistama Kohtla-Järve Centrali 9 : 2 ( 1 : 0 , 5 : 1 , 3 : 1 ) ja Narva 2000 olema Tallinn parem Jet|Jeti|Jett meeskond 3 : 1 ( 1 : 0 , 0 : 0 , 2 : 1 ) .
17aastane Vesk|Veski vanem katkestama leping Tartu rock
õppima viis ja pool aasta Tartu Rudolf Remmel juures laulmine .
Tartu EPMÜ spodiklubi esindav pärnpuu olema aga oma vastane selgelt aktiivsem ja nn . aktiivsusevõit tema saama .
Tartu ilmajaam direktor Ain kallis ütlema ETA , et inimene ei pidama selline teade veel paanika sattuma - tegemine olema hoiatus , et päevitamine olema ettevaatlikum .
Sakala vilistlaskogu liige Jaan Kelder tunnistama , et konkurss teine koht Tartu sümbol järel olema meeldiv üllatus .
kolmikliit olema kostma|kostnud hääl ka põllumajandusministeerium ja mitu riiklik amet üleviimine Tartu .
Eesti vasakpoolne saama näiteks EDTP leht muuhulgas lugema , et Tartu rahu eiramine olema kuri ja viima ühiskond sügav kriis .
enam veel , Tartu muutuma ahvatlev teaduskeskus ka ümberkaudne riik teaduskorüfee .
kuidas võima Tartu vahejuhtum mõjuma näide riigikaitsekulutus kahekordistamine arutelu Riigikogu ?
peomeeleolu looma puhkpilliorkester Tartu .
CEB ja Eesti riik sõlmima 150 miljon kroonine raamleping Tartu ühiselamu renoveerimine 2000. aasta sügis , riigikogu ratifitseerima laenuleping mullu aprill .
sada Tartu eramaja aed ja kelder ähvardama vähemalt kord aasta tulvavesi , sest aasta jooksul olema tänav kruus , killustik ja asfalt liiga kõrge kuhjama|kuhjatud .
Tartu olema saama|saanud sootuks uus nägu ja siia kuuluma ka uus sild , ausammas , kuju .
selgus huvi ja kool ambitsioon piiramine pakkuma|pakutud nimekuju " linnaülikool " jääma Tartu patrioot kurvastus selgelt vähemus .
pühapäev mälestama Alver|Alveri tema hauaküngas Tartu Raadi kalmistu .
poolfinaal kohtuma Nybit Tartu rock .
Marko Kaasik , Tartu linn keskkonnateenistus peaspetsialist
Soome Porvoo pidama läinud|minema nädalavahetus kolm kreeka-room maadlus võistlus , kust Tartu matimees tooma kodu kolm medal .
endine legendaarne kohvik Säde olema moonduma|moondunud miski teiseks ehk teisisõnu - Tartu kesklinn olema tekkima|tekkinud koht .
Tartu ringkonnakohus tegema tänavu 8. juuni uus otsus , hindama moraalne kahi|kahju suurus 100 000 kroon .
haigekassa Harju osakond juhataja Ado Viik kutsu suur haigla , nagu Tartu Ülikool kliinikum ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla jt juht ümarlaud taha .
nurgakivi Tartu ülikool Pärnu kolledzh uus õppehoone panema eile õhtupimedus taevas lahvatav ilutulestik saatel .
kell 9-13 noor kongress aju-raju Tartu Collegeis
kõrge temperatuur kokku puutuma võima aga spriraal sattuma|sattunud tolm ja muu aine eraldama uus kahjulik ühend , mis ventilaator puhuma inimene otse nägu , ” ütlema Tartu Ülikool teadur Ülle Kikas .
niisiis olema see pikk ja keeruline protsess ja selletõttu kooskõla ka kliinikum juhtkond tekkima arvamus , et kuna asi olema teatav määr venima|veninud , siis olema mõttekas tooma kliinikum välja ülikool seadus , seadus kaudu ülikool alt ja muutma ajutiselt riigiasutus Tartu kliinikum , et siit tegema järgmine samm kui kõik protseduurireegel olema tegema|tehtud , et tegema tema eraõiguslik sihtasutus .
Klaar andma suvi 1998 Tartu halduskohus kaebus , mis paluma ümber vaatama arst seisukoht tagantjärele diagnoos uurimine võimatus .
Jaak Aaviksoo - Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine kaasaaitaja , Tartu Ülikool rektor , akadeemik
Liiske sõna olema eriala mõeldud|mõtlema eelkõige Tartu ja Ida-Virumaa vene kool lõpetaja .
valitsus andma Tartu uus eurovangla finantseerimisskeem põhimõtteline heakskiit teisipäev õhtu ja kinnitama otsus järgmine nädal .
mullu oktoober Tartu maakohus kokkuleppemenetlus lõppema|lõppenud kohtuotsus kirjeldama Margus Laatsi , too aeg küll Margus pärnamets kuritegu kümme lehekülg .
ühtlasi nõustuma volikogu rahanduskomisjon Tartu see aasta kapitalieelarve muudatus , mis kohaselt saama Vanemuine teater eksperimentaallava rajamine varem Tiig|Tiigi|Tiik 61 hoone ostmine kavandama|kavandatud 800 000 kroon .
haridus : Treffner gümnaasium , Tartu ülikool ajalooteaduskond ; võidelnud|võitlema sinimägi ja olema|olnud 1950s põlustama|põlustatud .
nüüd olema võetud|võtma õige suund ja kolm-neli A-klass tüdruk mängima Tartu Ülikool naiskond .
see sundima tegema otsus , mis majanduslik vaatevinkel ei pruukima olema kõige ökonoomsem , kuid mis olema vajalik eeskätt väiksem maksujõud elanik ning mis aitama ka linn ja linnaõhk puhas hoidma , " ütlema Tartu linnavolikogu keskerakondlane liige Tõnu Kauba .
võrdlema varasem aasta olema seekordne hansapäev pandud|panema rohkem rõhk ka Tartu ajalugu tutvustamine .
Dan : üks põhjus , miks mina võistlusala Tartu koha|koht valima , olema siinne programm , mis nägema ette elamu eeskätt tudeng , väike|väikene pere see olema mina põlvkond .
suvekool osalemine toetama Eesti Judoliit , Eesti Spordikapital , Tartu ja Võru kultuurkapital , Tartu sporditeenistus , vanalinn spordikool ja AS Ristiku .
mõni aasta tagasi Tartu teostama|teostatud samalaadne uurimus tulemus põhjal parandama Tartu ühistransport liiklus 20 % võrra .
seetõttu taotlema Laansalu , et kohus tunnistama Tartu ülikool ja Matti Wirmaneva vahel olev leping olemasolu , mis kohaselt ülikool pidama andma kõrgharidus vastav koolitusteenus ning Wirmaneva see eest tasuma semester 15 000 kroon .
kui omaksed olema , nagu näide Tartu Ülikool endine professor ja teadur , lasuma moraalne vastutus ülikool .
vastavalt Tartu tänav ja sild ehitus ning rekonstrueerimine kava aasta 2000 ( Tartu linnavolikogu otsus 19. jaan . 1995 ) olema esimene ettenähtud objekt - betoon ülesõit - tänaseks muutuma|muutunud asendamatu .
Tartu turuhoone suur müügisaal ootama see suvi remont .
“ küll mitte väga suur edu , ” ütlema Eena Tartu organisatsioon esinaine Silvia Pütsepp .
x Lõpetas 1975. aasta Tartu riiklik ülikool arstiteaduskond .
Tartu üksik päästekompanii demineerimisrühm ülem Jevgeni Mishukov kinnitama , et õnn olema see mürsk enam plahvatama|plahvatanud , sest mõlema olema ilma lõhkeaine .
et vältima hilisem trauma , toimetama sügav kooma olema|olnud mees edasi täpsem uuring Tartu Maarjamõis haigla .
ühendus saama siis ka Tartu Ülikool professor Rein Taagepera , ütlema Kons .
Sealne|Sealsete arst tegematajätmine olema tulema|tulnud lappima Tallinn või Tartu arst .
Kindlustus laienema ainult Tartu arst Liidu|Liidud|Liit liige , seepärast paluma jälgima liikmemaks õigeaegne tasumine .
oma toode esitama mitu Tartu ettevõte .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti häirekeskus võtma Tartu , Võru ja Põlva maakond vastu kokku 70 kulupõleng seotud|siduma hädaabikõne .
elvalane jalgrattaüritus olema auhind rohkesti ja see eest hoolitsema sponsor Elvex , Elva linnavalitsus , Cartin|Cartini , Farin|Farina apteek , Tartu maavalitsus , EAMS Elva osakond , Eesti jalgrattur Liit , Tartumaa omavalitsus liit , mari äri , Kirilind , Eeden , Kai apteek , AS Paulaton , aed ja mesindus , Della , Kasrii|Kasriid , Alexela , Raave-esi , Tamm ja Raudsepp , Saku õlu , Rane , AS Tamm , o / ü Karina , ETÜ , o / ü Kaspar auto , Wai|Waide motell , Maxilla , Elva Postipoiss , AS Turban , Ilusalong , Mega vili .
kui analüüsima Tartu valimistulemus , siis võima välja lugema järgmine valija ootus .
Urmas Nemvalts , Tartu
1944. aasta Tartu rinne saabuma|saabunud soome vabatahtlik saavutama lühiajaline sõjaline edu .
matemaatika ainenõukogu esimees , Tartu Ülikool dotsent Tiit Lepmann möönma , et programm miski välja viskama olema väga raske , kuid raskusaste lihtsustamine võima kaaluma .
president Arnold Rüütel kolima kelder karp teadustöö tegema , abikaasa Ingrid taanduma Tartu peenar rohima ning uus riik esipaar võtma Kadriorg|Kadrioru loss võim üle .
poiss toimetama kiirabi sina Tartu Ülikool kliinikum , kus tema 27. august kell 8.30 aeg teadvus tulema surema .
- Marko Utsar , Tartu
mööduma|möödunud aasta lõpp andma justiitsminister välja käskkiri Tartu linn ja maakohus ühendamine kohta .
parim olema nõbu|nõgu pärit Tartu Ülikool tudeng Piret Hamer , kes võitma Kairi Saks|Saksa ( Tallinn ) 11 : 2 , 11 : 4. kolmas koha|koht heitlus alistama tartlanna Kati Tolmoff Evelin Vilkmanni ( Nõo ) 11 : 5 , 8 : 11 , 11 : 1.
homme kell 19 saama Tartu teatrilabor vaatama Urmas Vad|Vadi novellikogumik põhinev tantsuetendus " suur sekund " , mis mööduma|möödunud aasta oktoober saatma Tartu suur publikumenu .
lauatennis võidutsema Tartu vald koosseis Ingrid Jahu , Hannes Onno ja Veiko Kibena .
lisa Charles Handyle astuma kevadkonverents üles Hansapank Eesti peadirektor Andres Liina ja Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo .
professor leidma avaldus , et teadusdominant kõrvale pidama ülikool välja arendama ka haridusdominant , Tartu ülikool pidama asuma haridusreform etteotsa .
viimati kandma Tartu 1. algkool järjepidevus nüüdne suletud|sulgema annemõis kool .
Tartu linn lööma see idee teokssaamine kaks kärbes korraga : Raadi mõis hakkama jälle särama oma kunagine aus ja hiilgus ning linn rikastuma ühtlasi muuseum , mis tulema vaatama kogu Euroopa , kui mitte kogu maailm .
Tartu ülikool alustama Gravit siiski 1900. aasta kolmas üliõpilane inspektor abi , st sisuliselt pedell koha|koht , kuid tõusma kiiresti .
Tartu ja Tallinn automess puhul võima sepp arvama tõmbama paralleel piirkondlik laulupidu : enne üldlaulupidu pidama maakond oma pidu .
tänu see venima eelmine õpetaja kohtumine pikem ja mina jääma Tartu tulek hiljaks , " ei jätma|jätnud Tõnis Lukas ise kiitma .
Priit Lokutsevski , Tallinn Nybit|Nybiti korvpallur pärast kaotus Tartu SK Polaris ( sl )
Tartu arestimaja ehitaja vahetamine minema politseiamet maksma 1,3 miljon kroon ja lükkama hoone valmimine pool aasta edasi .
aasta naine olema olema|olnud turismifirma Tallinntuur tegevdirektor , Eesti Turismifirma Liidu|Liidud|Liit president Daisy Järva , Tartu Ülikool arstiteaduskond professor Heidi-Ingr|Heidi-Ingri|Heidi-Ingrid Maaroos , koduloolane Aino Valgma , invasportlane Annely Ojastu .
Kümnes Postimees|Postimehe päev olema päikesepaisteline ilm hoogsalt alanud|algama ja tooma|toonud Tartu südalinn tuhat inimene .
Eesti kirjakeel ajalugu järgmine periood lõpp võima tinglikult pidama 1857. aasta , mil Tartu hakkama ilmuma tallinnakeelne rahvuseepos " Kalevipoeg " ja Liivimaa kaks tallinnakeelne nädalaleht .
mina mäletama väga hästi see esimene kontsert 30 aasta tagasi Viljandi ja Tartu .
Toivo Kabanen olema Eesti laulev revolutsioon rüpp sündima|sündinud Tartu Ingerisoomlane selts ja kiiresti üle Eesti tekkima|tekkinud teine inger|ingeri kultuuriselts liit asutajaliige .
nädalalõpp olema Toomemäe|Toomemägi ülikool tennisekompleks kümnes Tartu akadeemiline tenniseklubi ja Tartu sõpruslinn Lüneburg tenniseklubi sõpruskohtumine .
ütlema , mis mõte olema Koonderakond ja Keskerakond omavahel kokku leppima Tartu rahu kehtivus .
Tartu olema Reformierakond toetus kukkuma|kukkunud 32 protsent 24 protsent , Keskerakond toetus olema tõusma|tõusnud kümme protsent 12 protsent .
kuuldavasti olema internet kuritarvitamine pärast sama asi ette tulema|tulnud varemalt ka Tallinn ja Tartu .
mina olema sügavalt hämmastama|hämmastanud Tartu maavalitsus leigus ning väide see , et Tartumaa tähtsaim rajatis olema hoopis lähe uus võimla , kuigi sealt vaid kolm kilomeeter eemal seisma nukralt valmimine järel lagunema laskma|lastud endine avangard ühismajand spordihoone ning järgmine spordisaal asuma vaid mõni kilomeeter kaugusel kõrveküla .
lisa Eesti Gaasile , Tartu Gaasile ja Fortuuna loto olema meeskond toetaja ka Tartu linn ja maavalitsus , Tarbus , pere leib , Salutar|Salutari , Livoonia ja Asko foto .
Tartu abilinnapea Jüri Sas|Sasi sõna otsustama , et iga vald pidama ise raha leidma , et vald laps saama linn kool käima .
Tartu Ülikool / Rocki korvpallimeeskond kaotama Balt|Balti liiga Läti Liepaja Livu alune|alus 79 : 83.
valik olema sina ! Kiur ja Jüri - viisakas ja sisutu telepilt ; mania kaalne , ent kultuurne oidipaalsus . Kivisildnik , Sven - loom peal katsetama|katsetatud inimene , kahepaikne : Tartu luuletaja ja Tallinn koopiakirjanik .
Sepping olema Tartu õppima|õppinud juura , Tallinn kaks idamaine söögikoht juhtimine .
korravalvur toimetama Sarapuu arestimaja ja neljapäev karistama Tartu halduskohtunik tema ööpäevane arest .
võitja saama pärg kael taas Tartu raekoda ees laupäev kell 18.30 paik .
Maarjamõis haigla peaarst Urmo Kööbi sõna asutama Tartu haigla peaarst eile raviasutus juht selts , mis kaudu haigla saama suhtlema teine raviasutus ja haigekassa .
kreml ei saama ega tahtma andma põhjus ise kritiseerimine läänemeelsus , Toompea olema aga õnnelik , et kirglik debatt Tartu rahu teema saama tänu küsimus poolik lahendus ajutiselt kalev alla lükkama .
vaatlustulemus tulema saatma Eesti ornitoloogiaühing kohe vaatlusjärgne päev kas post tee ( “ kevadvaatlus ” , Eesti ornitoloogiaühing , postkast 227 , 50002 Tartu ) , faks ( 27 ) 427033 või elektronpost .
Kollist sõna olema tema Tartu ülikool keemikudiplom , kuid esialgu ei kavatsema tema kuskil mingi loeng pidama hakkama .
käesolev kuu pakkima Linnateater kokku viis lavastus dekoratsioon ja rekvisiit ning minema ringreis Tartu ja Pärnu .
Tartu õlletehas direktor Tarmo Noop sõna erinema tänane seis Eesti alkoholiturg 1998. aasta , mil kange alkohol aktsiis tõusma 115 kroon 145 .
A. Liiv , Tartu
24. veebruar saama Tartu kojusõit tellima|tellitud MP-takso juht käest peksma popansambel MTJ laulja Vello Tellissaar .
89 meeter pikkune kroonuaed sild ehitama AS K-Most , sama firma eelkäija tegema|tehtud olema ka Tartu pikim , sõprus sild .
kas see pidama olema Tartu tulevikunišš ?
võima ütlema , et Tartu olema vaja , arvestama praegune akadeemik tasu ja emeriitprofessor tasu , lisa 7,3 miljon kroon ja Tallinn veel kolm kord rohkem .
maailmameistrivõistlus eel harjutama Tammert Tartu .
Tartu meeskond olema viimane seitse hooaeg kuus kord finaal jõudma|jõudnud ja klubi majandamine püsima jalg .
Eesti kveeker olema moodustama|moodustanud oma kogudus ka Tartu .
pärast heakorranädal tõhustama linnavalitsus järelevalve Tartu heakord üle .
Nedim Nalbanto ? lul ( viiul ) ja Radi Kazakov ( kitarr ) esinema 17. november kell 19 vanalinnastuudio , 18. kell 19 Viljandi kultuurimaja , 19. kell 20 Pärnu ammenne vill|villa ja 20. kell 20 Tartu sadamateater .
tema sõna plaanima Tartu emissioon mahtuma 41,1 miljon kroon , mis 26,1 miljon kroon kasutama linn varasem võlakiri refinantseerimine ja ülejäänud raha kapitalikulu eelarve katmine .
07.08.2001 kell 20.30 aeg leidma Tartu Pärn|Pärna tänav 10 peretüli lahendama sõitma|sõitnud politseipatrull turvakontroll käigus Aleksander|Aleksandr ( s . 1958 ) tasku käsigranaat RG-42 .
" järelikult arvama tee ja sideministeerium natuke teisiti kui Tartu lennujaam direktor , " ütlema majandusminister .
Tallinn Linnateater mängima ka see suvi “ kolm musketär ” , Viljandi esitendub järgmine nädalavahetus “ jumala-ema kirik Pariis ” , Tartu Toomemäe|Toomemägi ootama järg “ Robin Hoo|Hood|Hoog ” .
kolmas periood viimane minut avama oma isiklik punktiarve Tein , enne viimane 10 minut juhtima Tartu 55 : 41.
kui keegi pidama ainult raadio kaudu Eesti tutvus otsima , jääma tema kindlasti Tallinn , Tartu , Pärnu , Lääne-Nigula jt tähtis koht hulgas kõrv kuusik .
hiir kuuluma rühmitis kirjanduslik orbiit ja tegutsema kutseline kirjanik Tartu aasta 1940.
linn konkreetne piir kokku leppimine ja tema arvestamine arengukava võimaldama paremini arendama nii tehniline kui sotsiaalne infrastruktuur , näiteks rajama ühisveevärk ja kergliiklustee või ühine lasteaed , teatama Tartu linnavalitsus .
maapiirkond vähene atraktiivsus kinnitama Eesti Ühispank Tartu kontor laenuosakond juhataja Andres Antsov .
muu hulgas käima Raadio Tartu peadirektor Vello Lään välja idee , mis kohaselt võima Erkki Kõlu ja Valdo Jahilo kunagi soojem aeg üritama anekdoodimaraton uus maailmarekord .
Siinne|Siinse esindaja Ursula Zimmermann|Zimmermanni sõna saama stardipunkt Tartu asuv lõunakeskus 600 ruutmeeter seetõttu , et see omama väga hea positsioon Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turg .
kaitseministeerium pressiesindaja teatama ETA , et seminarist võtma osa maakond haridusjuht , haridusamet spetsialist ning Tallinn ja Tartu linnaosa haridusjuht .
Urmas Jõgi , Tartu poksiklubi Raund treener
" kui Tallinn ehitama sama aeg täiesti uus dispets ^ erkeskus hoone , siis Tartu olema seni olemasolev hoone renoveerimine keerulisem , " ütlema Saar .
Tartu treener Teet Laur ootama eileõhtune treening grusiin Levan Karabaki , kuid mees ei tulema|tulnud .
SRV Eesti ehitus olema üks ruutmeeter maksumus 7000 kroon , mis olema linnaametnik pidama|pidanud Tartu olu reaalne .
Kuu aeg tagasi leidma juhuslik mööduja Tartu raekoda plats lähedalt prügikast kõrvalt vedelema pakk maksuamet dokument , läinud|minema nädal sattuma Pärnu vanapaberiladu|vanapaberilagu turg pension ja lastetoetus saaja isikuandmed .
saalitreening olema Tartu ülikool võrkpallimeeskond veel alustama|alustanud , kuid käima hool rannavõrkpall mängima .
Tartu , 8. september ( EPLO ) - Tartu ringkonnakohus tühistama Tartu halduskohus otsus , mis rahuldama üheksa laguja küla elanik kaebus , kes nõudma nõbu|nõgu vallavolikogu Kagu-Eest|Kagu-Eesti regionaalprügila detailplaneering tühistamine .
tekkima majanduslik raskus , sest lisa korteriüür maksmine Tartu tulema toetama ka naine ja laps , kes elama Tallinn .
õppinu : lõpetama 1957 Tartu Ülikool zhurnalist
Tartu linnavalitsus langetama otsus alles 16. detsember , kui kommikõmu olema laps hulgas juba paar nädal ringi käima|käinud .
Tartu ja Tallinn kool pääsema Tartu Ülikool õppima iga kolmas soovija
poolteist tund hiljem olema vastamisi kk Tartu / Fortuuna Loto ja Tampere .
20. juuni väljuma peoline rong Elva jaam kell 7.10 , nõbu|nõgu jaam 7.26 ja Tartu jaam 8.10.
“ ehk suutma lahingukool olemasolu teinekord Tartu vaim tembutus vastukaal seisma , ” arvama Öövel .
president Aivar Pohlak ja A.Le Coq Tartu õlletehas juhatus esimees Tarmo
" olema miski imestama , " lausuma koer , " mina lõpetama koos peremees Tartu riiklik ülikool ! "
kui aga Tartu olema sidemängija eesliin , mängima tema rünnak ainult kaks mees peale . "
kalmistu hooldaja valmistama aga eriline mure haud , mis olema ajaloomälestis tunnistama|tunnistatud , kuid olema ometi kultuurilooline Tartu oluline .
abikaasa koos kaks poeg|poja viima Tartu Ülikool Kliinikum|Kliinikumi Maarjamõis haigla .
4. aprill rahuldama Tartu ringkonnakohus Ootsing|Ootsingu kaebus ning mõistma tema ametiseisund kuritarvitamine õige .
lisa Raidnale saama käsi valge Argo Kungla ( MC aeg ) , Margus Tubalkain ( Tartu Ülikool SK ) , Jüri Narits ja Algis Uiga ( mõl .
rõõmustav uudis tulema vahepeal varjusurm olema|olnud Tartu punt Cave Man .
" Urban Turban olema pisut teistsugune kontseptsioon kui Tallinn stiiliturg , " ütlema Madli Marune|Marus|Maruste , üks Tartu üritus korraldaja .
koos vanker ära viidud|viima laps otsima pea kõik Tartu politseinik eesots aseprefekt Raimond Träss|Trässi .
tänavune võistulaulmine peasponsor olema Tartumaa Omavalitsus Liit , ettevõtmine toetama ka Tartu kultuurkapital ja Tartu linnavalitsus ning aktsiaselts Balco ja Pärnu õlu .
ka vastav volitus korral olema linnavolikogu poolt Tartu linn põllumajandusloom pidamine keelustamine vaieldav , kuna loomapidamine kui tegevusala suhtes võima vastavalt põhiseadus piirang kehtestama ainult seadus .
Tartu tervisekaitsetalitus senine veeproov kinnitama , et tartlane ei jääma rannamõnu ilma : nii Anne kanal ja Emajõgi kui maakond järv vesi olema puhas .
tegelikult olema tegemine tööpuudus likvideerimine Tartu , kuigi mina julgema väitma , et Tartu tööpuudus ei olema üldse Eesti kõige suurem .
2,7 miljon kroon olema Tartu teemees seni kulutama|kulutanud ainult 1,3 miljon kroon .
tundmatu jääma sooviv Tartu politsei töötaja kinnitama , et korraldus EAG autokeskus sada kannatama|kannatanud eraldi arve võtma andma Tartu politseiprefekt Raivo paluma .
Eesti Kontsert ja Rahvusooper Estonia ühistöö toimuma galakontsert tema ooperikatkend tunnustama|tunnustatud Wagneri-laulja välissolist ning Eesti Wagner|Wagneri Selts|Seltsi ja Tartu Wagner|Wagneri Selts|Seltsi korraldus Wagneri-teemaline konverents .
kui olema olema|olnud Tartu ilmajaam juhataja Ain Kallis valima , siis tema võtnu lõplik ja jääv hoopis suveaeg .
“ kuigi Tartu ja Rakvere gaas ühinemine Eesti gaas olema veel otsustama|otsustatud , olema see siiski üpris tõenäoline , ” rääkima Pällo .
4,8 mln kr - Tartu maksuamet hoone
teisipäev tulema kokku Koonderakond Tartu piirkond koosolek , kus eile kõneksolnud küsimus täpsustama .
Tartu käima koos niinimetatud " Vend|Venda|Vendade instituut " , ja Tallinn töötama mõni aeg " Areopaak klubi " .
“ Andrus Ansip olema Reformierakond asutajaliige ja tema olema olema|olnud Tartu linnapeakandidaat juba varem .
valge kiiver , kilp varustama|varustatud mees harjutama tund enne üritus algus Tartu laululava lähedal tänavarahutus vaigistamine .
Tartu Ülikool rahvusvaheline suhe professor
“ jõgi olema üks põhjus , miks mina esivanem Tartu koha|koht oma linnus rajama ( -- ) .
Kert Kesküla tegema Tartu viimane sekund " jooks " .
võistlus viimane päev hommik olema tartlane veel teine koha|koht , kuid edukas etteaste lõpuala - sõiduauto vigursõit , politseitaktika , kombineerima|kombineeritud võistlus ja laskmine - viis võit just Tartu võistkond .
Liina Laasile ja Anu Rentelile Tartu ülikool diplomitöö " kirik liitumine põhjus .
milline tase olema arestimaja prestiizh võrdlema teine Tartu politseiprefektuur üksus ?
pärisorjus kaotamine ei tunduma suurem vahetu muudatus teenijaskond kaasnev , sest talupoeg lubama linnalähedane mõis Tartu teenima ka varem .
Tartu linnavolikogu olema valima|valitud senine linnapea ja kolm abilinnapea , kes volinikuvolitus peatama eilne istung .
Tartu majanduspolitsei komissar Halvar Mändsaar sõna mõistma politsei Alex Geringu suhtes avaldus andma käima|käinud inimene , et olema juhtunu ise süüdi .
Tartu olema mootorpaat aeg aeg kihutama|kihutatud Emajõgi , sest harrastaja kodu asuma Kvissental|Kvissentali .
nii kirjutama|kirjutanud leht liiga palju 18. juuni 1937 Tartu kaup tänav puhkema|puhkenud tulekahju , mistõttu Tartu linnapea tundma|tundnud ise puudutatud ja tegema|teinud see siseminister ettekanne , leidma , et Tartu linnavalitsus olema asjata süüdistama|süüdistatud .
eile kell 16.49 tegema eesti keel kõnelev mees Tartu Ülikool raamatukogu telefonitsi pommiähvardus , teatama ETA päästeamet juhtimiskeskus .
" sidejaoskond , mis aastakahjum ulatuma 50 000 või 100 000 kroon , tulema kinni panema , " tunnistama Tartu postkontor tegevdirektor Jaan Ojaste .
mina pakkuma ise asemel välja Vello Pähna , kes olema siis veel Tartu juhatama|juhatanud .
viimane 15 aasta täitma Tammur Tartu praostkond praost kohus ja olema seitse aasta EELK konsistoorium assessor .
toom andma tema ravikindlustus lõppemine teatama|teatanud haigekassa läinud|minema aasta algus Tartu halduskohus .
Marko Mitt , Tartu veevärk finantsdirektor
kui tema minema koos ostja , oma tuttav Argo auriga vormistama auto omanikuvahetus , selguma autoregistrikeskus Tartu büroo , et see ei saama tegema , sest auto olema justkui ikka veel varastama|varastatud .
tavakodanik võima see isegi imelik tunduma , aga tegelikult olema tunneliehitus kogemus juba Eesti küllalt palju võtma , see nii Tallinn kui Tartu süvakanalisatsioon kui ka kaevandusala ja mõni eriehitis , mis avalikkus suur miski ei teadma .
Tulviste pärima Aaviksoo milline olema tema arvama Tartu Ülikool roll Eesti hariduspoliitika .
seetõttu olema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond kava lisa prefekt kohtuma ka politseireform kava autor ja kirjeldama see probleem , mis Tallinn ei tunnetama .
Tartu , 2004.
Tartu kultuurkapital saama toetama hea üritus , majaomanik saama korralik uks ning kool saama õpilane andma praktiline kogemus .
teisipäev kell 20 olema ülikool spordihoone vastamisi kaks Tartu Ülikool meeskond .
ilmselgelt olema eesti keel suurem kasutamine juures tegemine juhus rida , ehkki kaupmees Nyenstede ja jumalasulane ning mõisnik Fabricius teadma ka Eesti ala - üks olema elama|elanud Tartu , teine Viljandi .
Ansip ja Rask vahel pinge tekitama|tekitanud detailplaneering rohkem kinnipeetav hoidmine Tartu vangla olema päevakord ka kolmapäevane Reformierakond juhatus koosolek .
miks olema Tartu haridusministeerium parem koht kui näide Paide ?
üritama see tegema täiesti algupärane koos Tartu kaardikirjastamisfirma Regio , aga eelarve kokku panema selguma juba kaks aasta tagasi , et vaja minema umbes 30 miljon kroon .
täna õhtu esinema Odessapopp kontserdisari kolmas üritus Rootsi indie-bänd My Darling YOU ! , kes olema varem üles astuma|astunud ka Tartu festival PlinkPlonk ning pälvima|pälvinud seal kiidusõna .
Tults|Tultsi arvama olema eriline tähendus Tartu sõudmine uus kvaliteet .
Tartu olema ju nii väike koht , et kõik teadma kõik .
järelikult tulema ka karistus siin kandma , " seletama Pasi Roininen kell 11.20 Tartu Toomemäe|Toomemägi riigikohus varikatus all .
kuigi Tartu Maarjamõis silmakliinik olema ravima|ravinud haige üle plaan , ulatuma praegu järjekord augustisse-september , tõdema silmakliinik juhataja Pait Teesalu .
valitsus olema kiitma|kiitnud hea Tartu ülikool seadus parandus seadus eelnõu , mis kohustama kliinikum vara|varad ja 300 miljon kroon suurune eelarve ühendama Tartu ülikool eelarve .
kuid läbirääkimine käigus Eesti pank ei olema|olnud nõus Tartu kommertspank võlanõue üks kroon eest loovutama .
keskerakond kuuluv ministrikandidaat asemele tulema parlament õigusteadlane Ando Leps , Tartu linnavolikogu esimees Aadu Must , omavalitsustegelane Jüri Võigema ning Keskerakond lahkuma|lahkunud endine vanglatejuht Olav Israel .
justiitsministeerium olema plaan andma säästueelarve Tartu Lill|Lille mägi justiitshoone ehitus 3,148 miljon kroon , kuigi see aasta riigieelarve olema see ehitus raha ette nägema|nähtud|nähtuma , vahendama ETA .
oluline krunt paiknema|paiknenud ehitis olema alates 1626. aasta seal asuma|asunud raekoda , mis saal hakkama algama 1630. aasta kasutama Tartu õuekohus istung pidamine ja hiljem ostma maja kohus .
kuidas saama Tartu näiteks ajakirjandus õppima , kui see linn ei andma enam üks korralik leht välja ?
Tartu maantee ja Kadriorg|Kadrioru vahel asuma torupill nimi kandev linnaosa .
tema olema ka juba valmima|valminud WW passaazh aed tänav maja ja ühispank pooleliolev Tartu maantee " pilvelõhkuja " autor .
kuigi pulmapeo|pulmapidu korraldama paar pealinn , olema Tõnis ja Kärt , kes olema nüüd jäägitult pühenduma|pühendunud vaid kodu ja tütar , paikne jääma|jäänud Tartu Karlova linnajagu Võru tänav , kus sirguma ka tema kaheaastane pisitütar Lydia .
pool väljastpoolt Tartu
käesolev aasta olema valmima veel ligi 80 000 ruutmeeter ning järgmine paar aasta jooksul planeerima rajama veel vähemalt sama palju - mastaapsem Linstow|Linstowi keskus Tartu maantee ja Viru väljak kaubanduskeskus .
panema kampsun selg , see mõjuma Tartu usaldusväärselt .
äriruum ning rent ei olema aga Tartu ettevõtja takistav probleem .
“ Ehitus pidama algama 1999. aasta ning valmima 2000. aasta , sest spordimuuseum lõpma|lõppema august rendileping EELK Tartu Paulus kogudus kuuluv maja , ” rääkima Mainla .
kaks üliõpilasküla suhtlemine algama 1980. aasta lõpp , koostöö alustama Tartu ja Turu üliõpilasküla 1995. aasta .
enne regulaarne laevaliiklus taastamine proovisõit korraldamine leppima Tartu maavalitsus ja Pihkva administratsioon kokku juba mullu , ent ettevalmistus olema nõudma|nõudnud arvatu rohkem aeg .
Tartu Hiinalinn langema aga mullu jaanuar koer ohver poiss .
kuid milline pood kauplema Tartu valge ülemvõim ?
Tartu kool internet püsiühendus loomine
tööandja kulutus töövõtja olema Tartu ja Tartumaa kümnendik võrra Eesti keskmine väiksem , kuid see ei olema olema|olnud piisav eelis investeerija Tartu meelitamine .
auhind andma üle järgmine sügis , 12.-14. sep-tembrini Tartu toimuv kol-manda rahvusvaheline geeni-tehnoloogia konverents .
Tartu veevärk kulutama puhas vesi ning kanalisatsioonitorustik ehitus ja remont palju raha , sõnama kapp .
Harju maavalitsus saatma veebruar viimane päev volikogu kiri , mis nõudma eelmine aasta 18. juuni volikogu kehtestama|kehtestatud liivalaid , Maakr|Maakri , Kivisild ja Tartu maantee vaheline ala detailplaneering tühistamine .
nüüd olema Eesti tekkima|tekkinud seadusandlik alus , et ülikool ei kuuluma üks riigivõimuasutus haldus , valitsusala , see olema avanema|avanenud võimalus teostama oma akadeemiline autonoomsus , olema see mis tahes ülikool - põllumajandusülikool , Tartu ülikool või kõik ülejäänu , mis Eesti olema .
alljärgnev olema vaid väike osa ettekanne järgnema|järgnenud vestlusring kostma|kostnud mõte , kuid viitama ometi olulisem probleem , mis enam kui veerandsada erinev generatsioon põlvnev Tartu kirjandusinimene rohkem kui tunniajane väitlus kõlama jääma .
Tartu katsetama Punane|Punas Ok tooma riga , viru suruma taanlane omanik peale litsents õlu Bear Beer , 7,5 .
Tartu Ülikool juuratudeng Lauri Mälksoo olema õppima|õppinud rahvusvaheline õigus Göttingen|Göttingeni Ülikool .
Tartu soojavõrk olema ehitama|ehitatud keskpunkt Turu tänav ja võrk kaugeim ots ühendama|ühendatud Luunja katlamaja ei olema toru väike|väikene läbimõõt tõttu võimalik andma soojusvõrk rohkem kui 30 megavatt .
kes olema käima|käinud ülikoolilinn Tartu , olema kindlasti nägema|näima|näinud värvitekkel üliõpilane .
Finest Tartu Hotels , GMP investeering ja krunt omanik OÜ Hügeia kirjutama mullu november alla hoonestusõigus leping , et rajama küün tänav 949 ruutmeeter suurus südalinnakrunt ärihoone ja neljatärnihotell .
Tartu mnt
Tartu ülikool olema taas kunstimuuseum .
homme toimuma ülikoolilinn arupidamine Tartu maavanem ja linnapea , ülikool esindaja ning Tartu korvpalliaktivist osavõtt .
Malle Salupere , Tartu
nimetama|nimetatud nõu|nõue olema korrigeerima|korrigeeritud Tartu kommertspank nõue .
Margit Sutrop olema Tartu ülikool praktiline filosoofia professor
abc kliima lähim esindus asuma Tartu ja Viljandi .
Tartu laululava tulema reede noor usaldustelefon toetus meelelahutusüritus , kuid reklaamplakat olema heategevus viidatud|viitama .
laps haridus pealt teenimine Tartu linnavolikogu küll au ei tegema .
täna andma Tartu linnamuuseum kontsert Heino Eller|Elleri muusika Aleksandra Juozapénaité-Eesmaa , kes ühtlasi tutvustama sama helilooja looming äsja salvestama|salvestatud plaat , kirjutama Tartu Postimees .
mingi ühine seisukoht ei jõudma|jõutud ka sügis Tartu Ülikool 80. juubel puhul toimuma|toimunud teaduskonverents “ rahvuskeel globaliseeruv kõrgharidus ” .
Tartu võimukriis võima lahendus leidma Reformierakond ise poolt esitatav uus linnapeakandidaat näol , kes olema suur tõenäosus ärimees Andrus Ansip .
tegemine olema Tartu jaoks väga oluline projekt , mis eesmärk olema hoolitsema laps vaba aeg veetmine võimalus eest , pakkuma tema sportlik ja turvaline meelelahutus südalinn .
valitsus otsustama tooma veterinaar ja toidulaboratoorium keskus Tartu tänavu aprill .
kui algama aktsiaselts buum , reorganiseerima nii Tallinn kui Tartu Kunstifond kombinaat Ars aktsiaselts põhjendus , et väiksem isemajandav üksus olema ökonoomsem .
muudatus inimene usuline teadvus näiliselt Tartu justkui ei puudutama|puudutanud .
ülikoolilinn Tartu hääletama Euroopa Liit astumine poolt 73 protsent valija .
Tartu Ülikool infopäev juhatama sisse professor Jaan Rossi loeng kuulmisparadoks .
Tartu vald olema pidama|pidanud see tegema koos Jõgeva maakond Tabivere vald , ” selgitama Parm .
Tartu laululava ise olema kuuldu .
Tartu prefekt asendav korrakaitseosakond ülemkomissar Kalju Rammo sõna soovima tema koondatav politseinik pakkuma töö näide uus arestimaja .
üliõpilasesindus tänavune valimine pidama 28.-30. aprill Tartu Ülikool raamatukogu fuajee .
Tartu sporditeadlane fond asutama ettevõtja Neinar Seli ja Toomas Savi eestvõttel 1995. aasta juuni teaduskraad omav professor Atko Viru õpilane poolt , kes tänaseks olema kokku 32 inimene .
arvatavasti tingima lubatu|lubatud varasem koht jagamine otsustaja soov Tartu lahkuma .
matt mägi olema meditsiinidoktor , Tartu ülikool närvikliinik dotsent
minema käima kord Tallinn Viru tänav ja siis Tartu Rüütel|Rüütli tänav .
ka Tõnu Jürgenson olema kindel , et Tartu takso kui kaubamärk säilima .
küllap siis sellepärast kavandama Tartu ülikool finantseerimine oluline vähendamine ( EPMÜ 4,7 % , TÜ koguni 9,92 % võrra ) Tallinn kõrgkool arvel ( näiteks TPÜ rahastamine kasvama 8,87 % võrra ) .
Kirjutis pealkiri " mis vaatama , kuulama ja lugema neljapäev , 20.11.2003 ? " ootama korraldaja kuni 8. detsember postiaadress Eesti kirjandusmuuseum , Vanemuine 42 , Tartu või e-post aadress meediapaev @ jrnl.ut.ee .
nii nägema president jutt mass tõlkija jälle kord valetama ning hämama - Tartu vangla juhtkond olema tegelikult killerpolitseinik vabastamine vastu .
Tartu nõustamiskeskus juhataja Aita Keerberg soovitama töö kaotama|kaotanud inimene perekond ja sõber pakkuma tema tugi , aitama säilitama enesekindlus .
" kohtumäärus saatma viivitamata täitmine Lõuna politseiprefektuur , " ütlema Tartu kohus pressiesindaja Krista Tamm .
juubelipidustus Tartu toimuma 15.-19. september .
Tartu olema tõeline Eesti
samuti põhileping see osa , mis seostuma Eesti riiklik järjepidevus ehk teisisõnu Tartu rahuleping , ” rääkima tema .
" kiri sisalduv info olema mõeldud|mõtlema edastamine Viiolile , " teavitama Tartu ringkonnakohus pressiesindaja Krista Tamm .
Liis Neemre olema varem tulema|tulnud ka Tartu ametikool miss , samuti olema tema mööduma|möödunud aasta Miss Atlantis .
trendikus üle võima ju alati vaidlema , aga iseenesest olema tore , et Tartu linn hakkama tekkima söögikoht ka Raekoda|Raekoja plats rohkem kui minutiline jalutuskäik kaugus .
Apteegi asutama ja 25 aasta juhtima Käina apteek sakslane Tartu ülikool kasvandik Woldemar Scheffel .
32,7 % vastanu leidma , et Tartu olema park , puiestee ja haljasala liiga vähe .
“ eelkõige olema panus tegema|teinud väiksem linn , nagu Haapsalu , Põltsamaa ja Tartu .
Emajõgi süttima lõke , plasku muutma kuju ja ilme - uus aasta vajuma Tartu kõrgtehnoloogiline nipp saatel , mis käsutama maa , õhk , tuli ja vesi .
Tartu Ülikool äsja lõppema|lõppenud akadeemiline aasta üks keskne üritus olema professor valimine .
EMT 1997. aasta plaan kuuluma EMT tehnikadirektor Tõnu Grünberg|Grünbergi sõna võrk laiendamine Tartu Jõhvi ja Viljandi ning Pärnu Rakvere , Valga ja Lihula suunduv maantee .
Mõõdukas|Mõõdukate erakond soovima kujundama Tartu konkurentsivõimeline Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa ülikoolilinn , mis olema miski enam kui ülikool linn .
Tartu , 1997
Tartu Jaam|Jaama tänav park , mis juba kaks suvi " Nipernaadi " võõrustanu , olema nüüd peatuspaik mustlaslaager .
kuni esimene oma lavastus käima Tartu teatrilabor maja külalisetendus , eelolev nädalavahetus esinema seal Viljandi kultuurikolledž tudeng .
Tartu politsei pressiesindaja sõna olema naine kodu saabuma psüühiliselt ebastabiilne seisund .
mina suur Tartu korter olema täis elu jooksul kogenema|kogenenud asi , raamat - kõik tulema laiali jagama .
inspektsioon pressinõunik Agnes Jürgens nentima , et õiguskantsler viitama oma kiri vajadus avaldama Tartu linnavalitsus riiklik surve , kuid inspektsioon jääma arusaamatu , milline pidama see surve olema .
väga hea näitleja ja hetk Tartu parim kirjanik uudistoodang .
Savisaar sõna olema Tartu rahuleping oma palju artikkel täna sama aktuaalne , kui 1920 aasta .
ametlikult saabuma inimkatse esimene faas tulemus umbes kuu jooksul , kuid ravim üks väljatöötaja , Tartu Ülikool viroloogiaprofessor Mart Ustav ütlema , et katse olema edukalt kulgema|kulgenud .
Ojamets hinnang pidama sidemängija keel olema parem oma Tartu kolleeg Veiko Lemberist .
Tartu puue inimene koda tegevjuht saama koopia Aleks Lenzner|Lenzneri kiri , mis abilinnapea saatma linnavalitsus sotsiaalabiosakond .
Tartu Kultuurkapital juhataja Eve Lill olema Tartu Postimees|Postimehe öelnud|ütlema , et ideekavand pakkuma platsikujundaja kaitsekolledž ette Kalevipoeg kuju , klaas kujund , lihtne haljastus ja ka tankimonument .
saar pärit kütt käima Tartu kool enam kui 40 kilomeeter kaugus , kuigi vald olema Palamuse gümnaasium .
Tartu linnavalitsus otsustama eilne istung võõrandama suuline enampakkumine teel Kalda|Kallas kohvik ( Kalda|Kallas 9a ) ja kaseke ( täht 19 ) hoone .
x volikogu otsustama andma üür kaks Tartu linn kuuluv asustamata eluruum maja Tähtvere 36 ja Emajõgi 7.
1997. aasta iseloomustama konkurents tugevnemine Tartu kinnisvaraturg : Tallinn firma saabumine nõrgendama kohalik .
osa Margareta Haverinen ( Tosca ; Soome ) , Vello Jürna ja Jan Oja ( Cavaradossi ) , Avo Kittask ( Scarpia ; Kanada ) , Mart Mikk ( Angelotti ) , Taisto noor ( kirikuteener ) jt ; Vanemuine teater orkester , Tartu poistekoor .
Tartu vana arestimaja Jaan|Jaani tänav politseiamet enam ei vajama .
Keskkonnakaitsetöös pakkuma Uppsala kommuun Tartu abi jäätmekäitluskava koostamine ja juba lähem aeg saabuma Tartu keskkonnaspetsialist Lillemor Funere|Funered , kes tundma Eesti jäätmealane seadusakt ja jäätmekäitlus tase oma varasem Eesti ( Tallinn jäätmekäitlus ) seotud|siduma töö .
täna korraldama tunniajaline hoiatusstreik nii Lääne-Viru , Järvamaa , Tartu kui ka Kuressaare õpetaja .
kodupublik ees astuma üles Aleksander Tammert , kes enne Tartu jõudmine võistlema homme Zürich GP .
just see olema see , mis mina koos Tartu rahu Venemaa nõudma .
kilo kaaluv pakk saatmine Tartu maksma 32 kroon , kuid Narva näide 47 kroon .
nii , nüüd kui lõpuks olema ka AS Tartu gaas jõudma|jõudnud paigaldama suurem osa maja trepikoda gaasimõõtja , selguma , et gaasipliit tarbija ei tarbima see laad|lagi võetud|võtma norm 10 cm3 elanik kohta gaas kuu .
Tartu väärima parem .
seadus eelnõu koostamine tegema raamatukogu koostöö Tartu Ülikool õigusteaduskond , lisama Endre " mina olema praegune nõukogu kooseis väga rahul .
aatemees ütlema täna hommik koorima : " Tartu , olema kõige paremini valmis , minema Euroopa ! "
Tartu huvikool , laps ja noor maja , alustama järjekordne hooaeg .
ühtlasi lubama sideamet ja ringhääling saatekeskus Tartu algama kolmapäev ja Viljandi alates 15. november halvendama|halvendatud vastuvõtt piirkond rakendama täiendav saatja , mis olukord parandama .
detsember algus kogunema konkursikomisjon , kuhu kuuluma kultuuriministeerium esindaja Reet Mikkel ja Enn Kabrits , Tartu maavanem Jaan õunapuu , Eesti Kirjandusmuuseum direktor Krista Aru , Teatriliidu|Teatriliidud|Teatriliit juhatus liige Margus Allikmaa , Vanemuine teater balletijuht Mare Tommingas , teatrikriitik Mare Põldmäe , Vanemuine teater näitleja Andres Dvinjaninov .
tegelikult mina olema see ju kord läbi proovima|proovinud Tartu ja mina võima ütlema , et omavalitsus rahaline vahend nappus tõttu tegelikult see üritus mina ju nurjuma .
uus võimalik Tartu linnapea rääkima lisama Must , et muutuma võima küll linnavalitsus koosseis , kuid eeldatavalt ei muutuma koalitsioon koosseis .
lisa loengusari pidama Tartu ülikool iga aasta detsember keskpaik teabepäev sisseastuja , esinema haridusmess teeviit ning võtma kõik huviline tööpäeviti vastu aadress Müürivahe 11 ja vastama telefon 6 406 866.
sõitma linn läbi ja pöörama Tartu peale .
kultuuritöö edendamine eest saama Tartu maavanem Jaan Õunapuu tänukiri neli Tartumaa teenekas kultuuritegelane ja kunstnik , kes olema vabariik 80. aastapäev paiku ka juubel .
Tartu Ülikool sotsioloogiadoktor Veronika Kalmus hinnang olema sooroll Eesti kooliõpik pigem traditsiooniline kui tänapäevane ning töö tulema tegema õpik kaasajastamine ja ülesanne koostamine .
Kinnisvaraekspert Tartu kontor töötama Adler sõna kolm inimene , kuid lähitulevik plaanima firma võtma töö ka üks jurist .
Tartu üksik päästekompanii demineerija otsima eile läbi 1936. aasta ehitama|ehitatud nõbu|nõgu vana koolimaja , mis täna maha põletama , sest kartma maja olev sõjaaegne lõhkekeha .
hoopis enam tähelepanu köitma see , et ise Eesti ainuke|ainukene “ uuendusmeelne väljaanne ” nimetav Eesti Päevaleht kaotama kaart hoobilt Eesti suurus teine linn Tartu .
Leedu ostma ajaleht äripäev andmed loomaliha Rakvere , Tartu , Tallinn ja Valga lihakombinaat ja ka mitu väiksem tootja .
Tallinn Merimets haigla maksma vaktsineerimine 175 kroon , Tartu Maarjamõis polikliinik 180 kroon .
Tartu Herne|Hernes tänav 25 asuv elumaja korter puhkema teisipäev õhtu kell 19 aeg tulekahju , mis hukkuma kaks mees .
K. Menningu - tegutsema vana Hirmsana nii Tartu , kuid veelgi enam Tallinn ja Moskva kultuuriministeerium ja keskkomitee kabinet .
sina ajastukroonika " noor Unt " olema tooma|toonud 1960. lõpp ja 1970. algus Tartu kultuurielu viimane aeg tähelepanu kese .
käidu olema Tartu , Viljandi , Pärnu .
535 Tartu Akadeemia ( Academia Gustaviana ) põhikiri .
Tartu haridusosakond taotlema inglise keel süvaõpe Miina Härm|Härma Gümnaasium|Gümnaasiumi ( MHG ) muutmine teine keskkool võrdne piirkonnakool , see mõte vastu olema nii traditsioon eliitkool koolipere kui ka palju vilistlane ja lapsevanem .
Tartu keskkatlamaja nõudma energiaturg inspektsioon seisukoht viitama soojusenergia eest raha korteriühistu , mis olema juba tasuma|tasunud Anne soojus odavam soojus eest .
seeria mängima kolm võit , lisa esimene mäng toimuma Tartu ka kolmas ning vajadus viies kohtumine .
" marja-aasta olema kehv ja mina uks taga hakkama käima mure inimene Võru , Tartu ja Saaremaa , " ütlema Ösel Foods|Foodsi ja Tartu firma Saarek suuromanik Toivo alt .
hiljutine Postimees|Postimehe olema jutt Tartu elav naisterahvas , kes koguma oma maksuvõlg üürikorter olmeprügi .
lootma ka , et seoses professor Peeter Tulviste kujunemine parim järgmine president suurenema aatelisem Tartu isamaalane mõjuvõim partei ja kogu Eesti ühiskond .
näide ilmuma Tartu kool klassijuhataja tööplaan tund usk ja ebausk , uskuma kahjulikkus , miks mõni inimene uskuma jumal ? , uskuma ja kommunistlik moraal vastandlikkus jne .
pangandus minema Tallinn Panga|Pank Tartu filiaal juhataja Rein Mäll töö siiski suhteliselt hiljuti .
selts esimees saama Tartu Ülikool arheoloogiaprofessor Aadu Must .
Selgusetus Tartu gaas
Tartu , 4. mai ( EPLO ) - haridusministeerium kuulutama välja konkurss eesti keel õpetaja leidmine Riia Eesti keskkool .
teisipäev , 9. jaanuar õhtu olema kõik huviline oodatud|ootama Tartu Tähetorn täielik kuuvarjutus vaatlema .
nii Tartu linn kui Tarbus juht väljendama kindlalt seisukoht , et Tarbus jääma linn omandus .
näide Tartu Raadio Top 20 , Uuno raadio Air-play Chart ja European Radio ’ s Top 50 nõudma endiselt ise tähelepanek tegemine , ” rääkima Hirse .
Tartu semiootik olema siiski käsi lööma|löönud ja plaanima dialoog jätkumine .
mina postiaadress olema EE2400 , Tartu , Postimaja pk . 316 , klubi Tartu Maraton .
Tartu ülikool olema üks vähene Eesti äriklient , kes olema ostma|ostnud ise tark telefonijaam , mis valima Eesti Telefon|Telefoni , Uninet ja Tele2 hinnakiri seast odavaim tariif helistamine .
eelmine nädal hakkama Tartu maakohus järgemööda saabuma kiri Tartu advokaadibüroo , kus teatama , et see nädal büroo advokaat enam määrama|määratu|määratud kaitsja kohtusaal ei töötama .
Haamri saama Tartu mõni aasta eest Uppsala kingitus .
kuna mõlema Põlva kiirabibrigaad viibima Tartu , sõitma kört ise haigla ning naasma sealt koos vastuvõtuosakond õde .
teiseks olema Tartu ainus klassikaline ülikool .
" Parem|Parema meelega tahtma Tartu .
Tartu ülikool psühhofüüsik Jüri Allik kirjeldama kord Toronto kohama|kohatu|kohatud|kohtama patsient K juhtum .
10,95 Margus Jurkatam Tartu üsk
Vengerfeldt|Vengerfeldti sõna lootma tekkima|tekkinud ravimure lahendama koostöö Tartu Ülikool psühhiaatriakliinik .
mina teadma , et sina olema Tartu ülikool õigusteadus professor .
neljapäev väljuma lennuk Helsingi kell 18 ja Tartu kell 18.30.
Tallinn Kaukaubamaja ja Tartu Kaubamaja ? arendamine .
Tartu Ülikool avama|avatud ülikool algama dokument vastuvõtt 31. juuli ja kestma 23. august .
tähtis olema tema ühtsus , nagu see näiteks olema olema ka näitus “ Reise ! ” , mis seotud|siduma mina reis Tartu .
Tartu päästekompanii demineerija tegema see veekahur kahjutu ning leidma karp rasv ja grafiitpliiats .
Tartu majanduspolitsei vaneminspektor Mati Valtna ütlema , et majanduspolitsei olema põhjus juhtunu praegu sekkuma .
olema lugeja kättesaadav vaid see lause , leidma tema see kuskilt Tartu bussijaam , kus tuul selline paber tihti üles tõstma ja reisija vastu jalg keerutama , vahel kõrgem , rind vastu , kust silm vaid õige vähe maa , kui inimene kraakjalg vihikuleht pilk heitma ja nägema , mis sinna olema kirjutama|kirjutatud , siis taipama tema silmapilkselt , mis tegu - inimlik tragöödia , selline , mis o n tarvis ise üle elama , et õieti mõistma .
kk Tartu peatreener Jüri Neissaar sõna aprillikuine “ Postimees|Postimehe ” olema : “ mina jaoks olema mäng vähe .
1997-1998 olema Pajusalu Tartu Ülikool eesti keel erakorraline dotsent ning alates 1998. aasta eesti keel ajalugu dotsent .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ja Reformierakond Tartu piirkond juht üritama järgmine nädal kokku leppima ühine koalitsioon jätkamine osas , kirjutama BNS .
alates eelmine sajand registreeritav päev soe ja külmarekord andmed olema meteoroloogiakeskus vaid Tartu ja Tallinn kohta .
1997. aasta jooksul koostama politseinik koos Tartu linnamajandusosakond töötaja heakorraeeskiri rikkuja 3377 ettekirjutus , 302 trahvimäärus ning 4 protokoll .
Eesti Kurt|Kurti|Kurtide Liidu|Liidud|Liit Tartu ühing ruum ( suur kaar 56 ) tulema õppeklass 15-50aastane puue inimene .
siin olema Tartu asi teisiti kui näide Tallinn .
kuni 6. jaanuar saama Tallinn ja Tartu Kaubamaja klient panema ostetud|ostma kingitus Eesti Post|Posti kullerteenus vahendus tee otse müügisaal .
Ackroyd|Ackroydi|Ackroyt parim romaan peetav “ Hawksmoor ” ilmuma eelmine nädal ka eesti keel ja see tähistama autor kaks kohtumisõhtu Tartu ja Tallina .
lõpp kujunema kalevlane peo|pidu : 1. Tartu Kalev , 2. Tallinn Kalev , mõlema 30 punkt .
nii õnnelikult ei olema aga läinud|minema Tartu Jaan|Jaani kirik 41 vitraažaken , mis valmistamine peatama suur skandaal 2004. aasta , kui olema purustama|purustatud ainus see aeg paigaldama|paigaldatud vitraaž .
1987 - 1990 Tartu ( riiklik akadeemiline ) teater " Vanemuine " peanäitejuht abi kirjandus ala .
viirsaar ütlema , et OÜ hinnainfo olema oma edastatav teave praegu Tallinna-keskne , kuid järgmine aasta kavatsema laienema Tartu ja Pärnu .
Tartu linn soojamajandus strateeg Andres Noodla kraamima oma sahtel ja olema alates esmaspäev linnamajandus osakond juhataja asetäitja amet prii .
näide 2007. a august astuma kohus ette Elena ( snd 1982 ) , kes esitama see aasta veebruar kindlustusselts vale kahjuteade see kohta , et Tartu fortuuna tänav varastama tema töökord Mercedes Benz .
Tartu üliõpilasmäng viimane päev olema võtmesündmus põnev korvpallifinaal Tartu Ülikool ja Shiauliai Ülikool meeskond vahel .
Tartu ringkonnakohus töötama olema põhiliselt tegelema|tegelnud kriminaalasi .
Tartu prokurör Arvi Kungla ütlema , et juhtum olema märkama omavoli tunnus .
Tartu algkoosseis - Jaanus Liivak , Valmo Kriisa , Vallo Reinkort , Margus Nurja , Andrus Renter - alustama ladusalt ning vastama iga Kalev korv omapoolne .
kui Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit fraktsioon liider Tartu volikogu Jüri Kõre kirjutama 17. juuni Tartu Postimees|Postimehe , et lootma pärast oktoobrivalimine Tartu teine nägu volikogu ja linnavalitsus kui kaks aasta “ segadus külvama|külvanud ” koond , Kesk ja Reformierakond koalitsioon , siis võima vaid aimama , milline tuline kampaania minema suvi lõpp .
Tallinn tee AS teehoid direktor Sergei Kulakov sõna algama Tartu maantee plaaniline remont teisipäev ja lõpma|lõppema 1. juuli , linn olema see andma|andnud umbes 5 miljon kroon .
B.W.T king ei olema|olnud see päri ja kaebama edasi Tartu ringkonnakohus , väitma , et kohus olema põhjendama|põhjendanud , miks põhinema otsus üks firma arvamus , jätma teine täiesti tähelepanu .
riigihange maksumus olema 22,9 miljon kroon , aga töö minema 3,8 miljon kroon kallim , sest ehitama suurem spordikeskus kontoripool ja täiskelder , et tegema jõusaal , " ütlema Saue vallavanem Mati Tartu .
vastuvõtukonkurss Tartu Ülikool olema veel vara joon alla tõmbama ja teadma|teatud muutus eriala pingerida võima tulema , kuid üldine pilt olema esimene nädal ilmselt välja joonistuma|joonistunud .
linnapea informeerima see , et varastama|varastatud kirikuhõbe saama käsi Tartu antiigikaupmees käest , kes kuuluma Tartu koguni kaks antiigiäri .
Urmas Tartes , Tartu
“ näide tordisööja olema kallas palju vähem kui Tartu , ” näitlikustama Jaanson .
tekst ütlema : Sotsiaalne paine kirjeldamine kõrval sündima Tartu kunst visionäärne romantism , kus maailm vaatama kui lahendamatu mõistatus , oma isik dramatisatsioone ning tegelikkus tõlgendamine täielikult lahtiütlev naivism .
Tartu eluasemefond olema andma|andnud oma loomine 1992. aasta elamu ehitus või elamistingimus parandamine laen 1049 inimene kokku 23 miljon kroon ulatus .
Tartu kommertspank pankrotitoimkond kinnitama “ Postimees|Postimehe ” andmed eilne koosolek otsus , et pankrotihaldur olema Eesti kütus laen müük AA õligrupp võlausaldaja huvi rikkuma|rikkunud .
muidugi olema linn Hanson|Hansoni kinnitus huvitama|huvitatud , et Samelin andma töö ennekõike tartlane , kuid nii mõni firma olema sundima|sunnitud võtma tööline väljastpoolt Tartu .
Tartu ülikool kliinikum kardioloogiakliinik juhataja Jaan Eha sõna andma juba praegu haigus ärahoidmine häbematult vähe ressurss .
Tartu ülikool koostöö hakkama regulaarselt korraldama briti uuring konverents .
kala sõna ei olema Tartu lasteaednik küsima|küsitud arvamus seaduseelnõu kohta , mis minema riigikogu peagi teine lugemine .
“ teadma ka see , et teine Wilde olema plaanima|plaaninud Tartu tulema .
raudne roos valmistama Tartu sepp Tarmo Andrei kümme ja tema hakkama jagama rahvusvaheline üheksaliikmeline komisjon eesots Jaak Allik .
Tartu Ülikool eesti keel õppetool dotsent Reet Kasik lisama , et kui eesti keel teaduskeel kaduma , olema võimalik andma emakeelne kõrgharidus , kiirelt hääbuma gümnaasiumiharidus ja ka põhiharidus .
äärmus tooma tema näide Taaralinn ingliskeelne vaste “ City of Empty Bottles ” , pakkuma ka “ aednik ja tuuker linn ” , “ Superman|Supermani linn ” , “ Tartu vajama ühistransport ” ning “ kõrge iga , värske jume ” .
Merko küll võitma esimene konkurss , kuid Tartu REV protestima see ja saama ise ehitus luba|luga .
Rahvusraamatukogu , Tartu Ülikool raamatukogu ja kirjandusmuuseum arhiivraamatukogu saama kaks eksemplar , Teadus|Teaduste Akadeemia raamatukogu ja Tallinn tehnikaülikool raamatukogu ühe eksemplar .
marjakasvataja huvi eest seisev Tartu asuv marjaühing olema vaid ligi 30 liige , sest 300kroonine liikmemaks aasta tunduma palju käegakatsutav resultaat puudumine juures liiga soolane .
Virulastele mõjuma ehmatavalt teade , et majandusministeerium kantsler Margus Leivo lubama müüma 5000 tonn riigireserv rukis Tartu viljasalv .
Eestimaa loodus Fond|Fondi|Font tegevdirektor Toomas Trapido sõna pidama aasta 2000 avama Tartu Ülikool füüsikahoone taga Lill|Lille tänav ökomaja , mis saama ise ruum Tartu noor loodusmaja , keskkonnainfo ja loodusõpe keskus ning Eestimaa loodus fond .
seadus liitma 1. jaanuar Tartu maakohus ja linnakohus ning Pärnu maakohus ja linnakohus .
kontsert , mis näiteks Tartu või tõrvama olema kohale meelitama|meelitanud täismaja , olema Valga saama|saanud leige vastuvõtt osaline .
film ingliskeelne tekst ja originaalpealkiri viitama selgelt see , et tulevik läkitama " Killing Tartu " pärima kindlasti mitu välisfestival .
Tartu ehitus ja kergetööstuskool , teeninduskool ja tööstuskool juht hinnang kavandama haridusministeerium kolm ametikool liitmine rutakalt ning asjatundmatult , selgitamata reform kasulikkus .
igaüks , kes olema tulema|tulnud Tartu Ülikool tarkus nõudma , teadma , et kaarsild ületamine - kas või ebakaine olek - olema sama endastmõistetav tudengirituaal nagu rebane löömine .
kindlalt parim olema|olnud Tartu ülikool korjama iga karva medal terve tosin .
täna külastama Tartu Eesti lahkumisvisiit viibiv Soome vabariik kaitseminister Anneli Tai .
Tartu staier koosseis Arli Mändmets , Margus Pirksaar , Paavo Rõigas , Marko Metsala , Veljo lamp ja Lauri Tiganik läbima 42 195 meeter aeg 2 : 16.05. teine tulema Nõmme KJK I 2 : 16.27 ja kolmas Viljandi staier I 2 : 25.02
Tartu 1970 ) , sealhulgas terrass meetod ja ääristamismeetod .
Tartu korvpallimeeskond uus peasponsor Saku õlletehas juhatus esimees Cardo Remmel andma tiitlikaitsja ametlikult üle uus nimi Tartu rock .
18.06.2001 kell 18.45 paiku istuma Tartu Kaubur|Kauburi kaubamaja parkla kastan tänav
mina ei pidama tõenäoline kokkulepe pealinn valimisliit Tallinn ja Tartu valimisliit Tartu 2000 , kuid ei välistama koostöö mõni kandideerija .
efektiivsus tõus tähendama aga see , et näide viimane aasta jooksul olema töötaja arv vähenema|vähenenud 80 võrra , aga tootma|tootnud ja müüma|müünud olema Tartu maja 10 protsent rohkem ja efektiivsus olema seega endine kaks kord kõrgem .
kommentaar Helen Eelrand artikkel " arst kopsuhaige Tartu kolimine vastu " ( EPL , 27.3 ) lisama , et tõepoolest kahjustama tuberkuloos kõige enam kops ja seepärast olema tuberkuloos ravi ajalooliselt olema|olnud põhiliselt kopsuarst töö .
Hagelberg olema mitukümmend aasta juhatama|juhatanud Tartu ülikool rahanduskateeder .
ralli pidulik start andma reede kell 17 Tartu Veho Eesti keskus ees .
see taastuma Tartu muusikaline kõrgharidus andmine , mis katkema 1940. aasta .
politseiamet korraldama|korraldatud koolilaps joonistus ja kirjand konkurss , mis tähistama Eesti politsei 80. aastapäev , osalema rohkem kui 350 Tartu õpilane .
Tartu Ülikool olema valmis see professor Margit Sutrop|Sutropi juhtimine tegema .
" mina elama nagu vanajumal selg taga , " seletama 22aastane Jüri , kes sõber rikas isa poiss Tartu annelinn kõik mugavus kahetoaline korter üür .
oma eilne istung otsustama Tartu linnavolikogu lõpetama alkohol ja tubakatoode avalik reklaamimine Tartu linn .
erinevalt Tartu Ülikool tudeng olema tema ühiselamu rahul , sest palju duširuum ja tualett olema tegema|tehtud nn euroremont .
Vahur Kersna olema eile Tartu taga mets võte .
püüdma noormees Tartu tagasi kutsuma , kuid tema põhjendama pealinn jäämine vajadus lõpetama kool , samuti hea arenguvõimalus .
Eesti Ekspress kirjutama maa|mai , et Sergejev kuuluv korter Tallinn Tartu maantee tegutsema lõbumaja .
Viiratsi lastekodu arutelu osalema|osalenud kümmekond inimene Viljandimaa , Pärnu , Tartu , Kuressaare ja Tallinn leidma , et lastekodu töötaja palk pidama tagama riik .
õigus ja korrakaitsekomisjon liige leidma , et Tartu vangla probleemistik tegelev komisjon loomine olema põhimõtteliselt õigustama|õigustatud .
eelvangistusmaja viibiv kontingent jälgima väga tähelepanelikult , missugune otsus langetama mingi kuritegu koosseis puhul Tallinn , missugune Tartu või Pärnu linnakohus .
oponent : dots A.-M . Parring , Tartu Ülikool , ja füüs.-mat . kand .
iga päev olema Tallinn telefon ( 2 ) 646 2242 ja Tartu telefon ( 27 ) 390 318 võimalik helistama üksteist tund vältel ( kell 9-20 ) ja pakkuma oma vastus .
mees asuma juhtima Tartu Ülikool tehnoloogiainstituut , et teadustöö tulemus saama ettevõtlus nägema .
Tartu leidma neljapäev Mäe|Mägi tänav ühe elumaja korter surnud pussitama|pussitatud mees .
haige sõitma ise Tartu
juura tunduma lihtsalt kõige sobivam , " rääkima Tartu Raatus Gümnaasium|Gümnaasiumi abiturient Liis|Liisi lind .
Tartu , 1838.
Tartu tegema juurde üks valimisjaoskond Annelinn , kus eelmine kord olema üks jaoskond liiga suur koormus .
avalik kiri Tartu linnavalisus
olema ammu selge , et kui Tartu rahu osas Venemaa järele andma , siis see asi ei piirduma .
nii ei osanud|oskama 70 protsent küsitletu ütlema , kus Tartu asuma märgistama|märgistatud jalgrattatee .
reedene tuluõhtu Tartu Kirjandus maja kuulutama Kivisild fond välja esseekonkurss ja joonistusvõistlus .
Tartu maantee läbimurre ehitus lõpetamine pidama linn ära ostma ka pääsuke 4 , Väike-Pääsuke 5 , pääsuke 3 / Väike-Pääsuke 1 ja Tornimäe|Tornimägi 6 kinnistuma ehk veel 2800 ruutmeeter maa .
Postimees ( 27.07. ) kirjutama Tartu linn pärast üür piirmäär kaotamine üürimäär suurenemine kaks kuni kaheksa kord .
eelmine aasta lõpp Tartu õigusteadlane päev - see olema õigusteadlane kõige tähtsam ja suurem foorum - olema palju jutt see , et peale Tartu ülikool , kus olema sajand vältel õigusteadus õpetama|õpetatud , olema tekkima|tekkinud 10-11 erakõrgkool , kus õpetama õigusteadus .
kes oma pea Tallinn - Tartu maantee asetama , see see ka ots ära sõitma , see võima sina kindel olema !
Tartu maantee läbimurre eest lammutama juba viimane maja , mis investor olema signaal , et linnavolikogu aastatagune seisukoht - see tee ehitamine ei olema üldse linlane huvi , vaid olema ainult teene tegemine tema , kes sinna äärde kõrge maja ehitama - olema positiivne suund ümber mõtestama|mõtestatud .
loomulikult ei saama Tartu arst aru ülikool juhtkond käitumine , kui tasuline arstiabi probleem eeskõneleja saama äkki ülikool haldusprorektor .
Tuglas sild ja see tugitee ehitamine seadma oht ka Staadion|Staadioni tänav äärne veehaare , kus alakivi sõna olema parim veekvaliteet puurkaev Tartu .
eile alustama Tartu linnakohus Tiit Veeber|Veeberi kohtuprotsess tunnistaja ülekuulamine .
Tartu praostkond hoidja , Paulus kogudus õpetaja assessor praost Joel Luhamets ütlema , et hakkama kindlasti kasutama uus tööruum ise ja praostkond nõukogu töö .
" kui näide maainimene tulema Tartu , siis tema ei pruukima ju see parkimistsoon algus tähele panema , " rääkima Sillaots .
ka riigikogu juhatus ja ministeerium kasutama üsna sageli esindusjoogi|esindusjook Värska , mis olema tegelikult tegema|tehtud Tartu kaevuvesi baas , sinna olema lisama|lisatud mõningas keemiline element .
Tartu õlletehas tootma lisa õlu limonaad .
peakogu juhataja valima Tartu Ülikool raamatukogu direktor Peeter Olesk .
ka olema võimalik laps rahapuudus Tallinn või Tartu tuhastamine saatma .
Tulviste esitama|esitatud kava kohaselt tagama ülikool kliinikum laekuv ravikindlustusraha kasutamine sajaprotsendiliselt Tartu meditsiin vajadus ning riiklik dotatsioon säilimine kliinikum .
edasi kavatsema neiu õppima Tallinn või Tartu , aga kahjuks olema see tema liikumispuu|liikumispuue tõttu võimalik .
kaitseliit Tartu malev vara|varad tagastamine avaldus olema registreerima|registreeritud algselt Tartu maavalitsus 16. oktoober 1991.
“ erakond kohtuma ajendama mina mure , et Tartu linn võima hakkama Tartu Ülikool areng takistama , ” ütlema Tartu Ülikool rektor Peeter Tulviste “ Postimees|Postimehe ” .
üks tähtsam turist sihtpunkt olema Tartu .
kui palju olema Tartu ülikool praegu kinnisvara ?
Tartu korraldama|korraldatud vehklemisvõistlus olema alati olema|olnud hästi korraldama|korraldatud ja rohkesti kiidusõna teenima külaline ka tänavu .
siis alustama spetsiaalne infosaade tele ja raadio ning viima läbi mitu vastav rahakompass seminar Kuressaare , Rakvere , Pärnu , Tartu ja Narva .
esimene väeosa kolima järgmine aasta suvi tapp Tartu jalaväepataljon .
Ene-Liis Semper - näitus 2002. aasta , esitama sihtasutus Tallinn kunstihoone fond , ajaleht " Sirp " , kaasaegne kunst Eesti keskus , Eesti Kunstnik Liit , Eesti Kunstiakadeemia , Tartu Kunstimuuseum .
Päästetöi korraldama päästeamet ja Tartu päästeteenistus .
nii mina Tartu tulema , mõte , et olema siin kaks aasta ja siis põrutama tagasi kodu .
elektrooniline meedia alustama kiur Aarma Tartu Q raadio .
ise ehitama|ehitatud auto jaoks lammutama tema ära Tartu ülikool klubi trummikomplekt .
Kultuuriministeerium muuseuminõunik Ülle Reimets sõna hakkama Tartu asuv Kenneth Laboratories muuseum infosüsteem välja töötama 1990s keskel Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi ( Erm ) baas .
Tartu eirama võimumäng ka rahvas arvamus , sest olema päris selge , et enamik tartlane ei soosima see , mis toimuma .
majandusajaleht Äripäev Tartu toimetus koondama|koondatud ajakirjanik Hannes Tamm|Tamme oma endine tööandja vastu viha ei pidama .
Vallimäe olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool kehakultuur ja õigusteaduskond , olema NL meistersportlane kümnevõistlus , töötama aasta legendaarne Fred Kudu|Kudud abiline .
Tartu kippuma vene kool koht ülearu olema .
selline valgus nägema Narva Tartu Ülikool tudeng küsitlema|küsitletud eestlane .
Ülesande|Ülesanded|Ülesanne koostama Tartu täppisteadus kool .
Eesti karikavõistlus kulturism pidama tavakohaselt Tartu .
valima ka Tartu suusaklubi uus juhatus , kuhu kuuluma Jaanus Teppan ( esimees ) , Alar Arukuusk ( aseesimees ) , Jaanus Pulles , Aivo Pärn ja Tarvo Kiudma .
linnavalitsus laekuma reede 12 kavand , kuid post olema lisa ootama veel järgmine nädal , ütlema Tartu linnakunstnik Anli Tummi BNS .
balti assamblee ( BA ) uus presiidium esimees valima laupäev Tartu Leedu delegatsioon juht Laima Andrikiene , aseesimees Eesti delegatsioon juht Trivimi Velliste ja Läti delegatsioon juht Romualds Rauks .
Tartu linnavalitsus otsustama andma kohalik juut kogukond tasu üle Roos|Roosi tänav asuv ajalooline juut kalmistu koos seal asuv hoone , vastav leping sõlmima Tartu juht juut esindaja teisipäev .
majakrunt või see vahetult piirnev ala kõnnitee hooldamine panema majaomanik õlule Tartu heakorraeeskiri .
kõige suurem abiraha saaja osakaal tööealine elanik olema Valgamaa ( 2,6 % ) ja Võrumaa ( 2,4 % ) , kõige väiksem Tartu , Harju ja Pärnumaa ( 0,8 % ) .
siis tegema see vaid Tartu ülikool kliinik ja kasutama Nõukogu|Nõukogude päritolu protees .
13 aasta Tartu lobudikvaksal kassa istuma|istunud Nadežda ja 8aastane staaž Heljo olema must lint küünal kõrval nutune nägu .
Tartu taluliit esimees Jaan Sõrra esitama ka oma alternatiivne põhikiri variant , kuid keskliit juhatus ei kiitma|kiitnud see hea ja üldkogu minema arutamine juhatus projekt .
ütlema lausa , et kes olema Tartu maraton käima|käinud , see olema mingi mees .
see , mis Tartu olema , olema päris .
foto : Tartu linnavalitsus
lisa ostma Tallinn Kaubamaja Tartu tarbija kooperatiiv kaks kinnistu , mis asuma Tartu Kaubamaja põhikorpus ning parkla .
Tartu linnavalitsus teedeteenistus vaneminsener Jaak Konsin ütlema , et Vallikraav tänav remont , mis käigus uuenema ka teealune kanalisatsioon ja veetorustik ning elekter ja telefonikaabel , minema linn maksma 2,8 miljon kroon .
nimelt avastama tema üllatus Rajangu maal iseenese laps - viidatu olema foto , mis trükkima ära album “ Tartu ” ja mis Lemming Nagel koos vend mängima male ja diivan istuma tema vanem .
ka kolmas koht kuuluma Tartu Ülikool juuratudeng , lisa tema osalema lõppvoor veel Concordia ja Veritas neljaliikmeline võistkond .
Tartu kesklinn liiklusummik probleem leevendamine plaanitav Vabadus autosild minema Tartu linnavalitsus maksma planeeritu kaks-kolm kord rohkem .
“ Valga filiaal olema ettevõte juba kümnes käitluspunkt , mis võtma vastu must ja värviline vanametall , romuauto , plii sisaldav sõiduk aku , vana rehv ja elektroonikaseade , ” rääkima Kuusakoski klienditeenindus juht Kaido Aettik . “ kui siiani olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti elanik valima vaid Tartu ja Pärnu filiaal vahel , siis nüüd olema tema lihtsam oma koduümbrus vanametall ja vana elektroonikaseade puhas hoidma . ”
Tartu kevadpäev veebilehekülg olema www.studentdays.ee
avatav kauplus olema Hawai Express Eesti 16 ja Tartu teine .
suvine Tartu olema Vlassov sõna mõnus koht .
Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo sõna tekitama partei tung üliõpilasesindus mure .
legendaarseim püksiunustamine lugu olema aga Tartu Ülikool rahvakunstiansambel sõit kontsert Võru , mil Taaralinn jääma korraga maha kõik meestantsija püks .
Veiko Kibena ( Tartu ) 3,729 ; 9.
valitsus pressiesindaja sõna käima ühiselt vastrenoveeritud Tartu Jaan|Jaani kirik ja vabaõhuetendus " Hulkur Rasmus " , hiljem võõrustama peaminister külaline oma kodu .
varem olema Soome keskkriminaalpolitsei selline kingitus saama|saanud Tartu ja Jõhvi tegutsema kohtuekspertiisibüroo regionaalne keskus .
Aristex|Aristexi juhatus esimees Kristjan Meri ütlema , et mõte Tartu tulema andma sama projekt edukas käivituminepealinn .
elu tulema ette mitmesugune ootamatus ning saatus tahe jääma mina tütreke neljapäev , 12. juuni hilisõhtu seiklema Tartu bussijaam .
Tartu linnakohus andma luba|luga võtma Mamutov vaht alla kolm ja Erki kaks kuu .
Tartu politsei olema kinni võtma|võtnud kaks nooruk vend , kes kahtlustama kaks naine tapmine ja surnukeha võsa peitmine Tartumaa Peipsi lähedal Alatskivi kandma .
rõõmusõnum jõudma Tartu 1890. aasta viimane päev .
uus keskus hakkama Tartu 300 üksikvanur pakkuma koduteenus : esmatarbekaup kojutoomine , pesemisvõimalus korraldamine , kommunaalmakse tasumine , puu|puue ja vesi tuba kandmine , puu|puue lõhkumine , arstiabi korraldamine ja muu teenus .
Tartu Ülikool eksrektor , psühholoog , Tartu linnavolikogu esimees ja raamatuaasta üks suurkorraldaja Peeter Tulviste olema lisa tähtis amet muidugi muhe mees , kes olema Ilmamaa vahendus välja andma|andnud juba viis kogumik anekdoot .
üks kerg ejõustikuülekanne tundma|tuntud ja tavaliselt asjalik raadiohääl võrdlema Pohlak ja Tartu linnavalitsus jalgpallitehing koguni käsipallivõistlus korraldamine Estonia kontserdisaal .
sõidukijuht kannatama ei saama|saanud , kuid auto kaasreisija viibima|viibinud Siim ( snd 1960 ) viima Tartu Ülikool kliinikum , kust tema pärast esmaabi lubama kodune ravi .
tõepoolest olema olema halduskohtuotsus ja ka Tartu ringkonnakohus otsus , mis halduskohus otsus olema jäetud|jätma jõud .
esmaspäev andma Tartu haruldaselt suur seen Aegviidu kool , et kool saama seen vaatamine välja panema sügisand näitus .
ühine järeldus , et andma|antud juht olema õigem ostma pind turg - saama odavamalt , kiiremini ja rohkem - jõudma väga palju valimisliit ja erakond juba “ Tartu Postimees|Postimehe ” valimiseelne küsitlus .
positiivne näide tooma ära Tartu koos tema linnavalitsus , kes olema problemaatika aru saama|saanud ja astuma|astunud samm võitlema narkomaania levik vastu .
kuna Tartu olema olema|olnud ka oksjone , kus pakutu vastu ei tundma keegi huvi , pidama tema eilne enampakkumine õnnestunu .
miks valima kohtumispaik just Tartu ?
kohvimasin - hele Kõre Tartu
mõlema Tartu linn tegutsema Kalev spordikool omama aastakümme pikkune traditsioon ja ka suhteliselt keeruline majandusolu ei saama töö allamäge liikumine täheldama .
seni saama Fontes erakool kesk-eriharidus ärijuhtimine , administratiivtöö ja personalijuhtmine eriala nii Tallinn kui Tartu .
Tartu Postimees|Postimehe pakkuma|pakutud variant , et Tartu 2000 + saama volikogu esimees ning üks abilinnapea koha|koht , lisama kull võimalik läbirääkimine volikogu komisjon esimees koht üle .
" etendus pidama taastama Tartu levimuusikapäev aegne mälestus ning tooma Mattiisen|Mattiiseni kultuslugu lähemale ka tänapäev noor , " ütlema Ugala teater juht Jaak Allik .
mööduma|möödunud nädal külastama Tartu Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik põhi ülikool ( University of North ) politoloogiaprofessor Louis Ferreira .
järgmine aasta koondama kaitseministeerium Tapa sõjaväelinnak praegu Tallinn paiknev õhutõrjedivisjon , samuti Kalev , Tartu ning ilmselt ka Pärnu jalaväepataljon .
mänguliselt olema enam silm jääma|jäänud hetk kolm esimene : BC Tallinn , Baltika ja kk Tartu .
milline olema ilm Tartu ?
ometi olema instituut sundima|sunnitud oma Tartu professor miskipärast ise palk maksma .
Tartu ringkonnakohus möistima kuusk varastama üritama|üritanud kolm mees välja 60 455 kroon keskkond tekitama|tekitatud kahi|kahju eest ning karistama see kaks rahatrahv ja ühe vabadusekaotus .
aasta tagasi Tartu toimuma|toimunud festival vaidlus kuuldavasti jätkuma .
tema olema 42 teaduspublikatsioon ja 18 teaduslik artikkel autor , töötama tehnikaülikool andmeturve professor ja Tartu ülikool teoreetiline informaatika dotsent .
Helmes põhikontor asuma Tallinn ja Tartu , kuid lisa see olema vastne arvutiomanik võimalik abi saama ka kümmekond Helmes partner üle Eesti .
Tornimäe|Tornimägi tänav lõik alates Tartu maantee ristumine olema suletud|sulgema 15. august .
ordoviitsiumi-kambrium lade põhjavesi intensiivne tarbimine olema Tartu , Pärnu , Haapsalu , Harjumaa ja Tallinn põhjustama|põhjustanud veetase alanemine , isegi kuni 30 meeter võrra .
Tartu mnt 36 asuv 578 m2 suurune transpordimaa sihtotstarve kinnistu takistama Tartu maantee laiemaksehitamine .
“ kirjandus olema uus kooslus kitsas olema , ” väitma Piibe Leiger , Tartu linnavalitsus haridusosakond humanitaaraine peakoordinaator .
Tartu saabuma|saabunud auto saama päästeamet nimi Kärmas Katariina .
Tartu avama uus arestimaja .
49. Aivar Ein ( Tartu ) 5,217 ;
kuigi tema tegevus Tartu olema väga lühiajaline ( 1821 … 1823 ) , jätkuma K. E. Eichwald|Eichwaldi|Eichwalt side Eesti ka hiljem , kui tema olema zooloogia ja paleontoloogia professor Peterburi .
mööduma|möödunud aasta surema|surnud Tartu Ülikool professor Ilmar Rebane|Rebas koostama|koostatud uus Eesti vabariik kriminaalseadustik eelnõu olema samuti paragrahv , mis nägema ette kriminaalvastutus Eesti Vabariik teadlikult kahjulik leping sõlmimine eest , kusjuures karistus olema vabadusekaotus kolm kuni kümme aasta .
Järvevana ja Õismäe|Õismägi jaam Tallinn ; Papiniit jaam Pärnu ; Tallinn maantee jaam Narva ; Jüri tänav jaam Võru ; Endla tänav jaam Viljandi ; Turu tänav ja Narva maantee jaam Tartu ning Statoil teenidusjaam Kohtla-Järve lähedal Kukrus ja Peipsi ääres Mustvee .
kuus sõna olema samasugune võrk kasutus Ülenurme ja tõrvama , sama põhimõte olema võrk ühendama|ühendatud Tartu kool .
peale 15 Opel Vectra sõiduauto pidav tulikas ei tegutsema Tartu üks taksofirma .
samas leidma Mölder , et Tartu Agro olema tegema|teinud targasti , säilitama mitmekülgsus : kasvatama|kasvatanud sööt ja leivavili , nuumama|nuumanud veis ja siga ning pidama|pidanud piimakari .
hoone jääma tühi 1999 november , kui Tartu valmis uus arestimaja .
teine rahvusvaheline Tartu alternatiivfilm festival toimuma 29. juuli Tartu kino Illusioon .
Tallinn olema valimiskogu kümme , Tartu neli , Kohtla-Järve , Kuressaare , Narva , Pärnu , Rakvere , Viljandi ja Võru kaks valijamees .
mõlema sõiduk juht ja Mercedes viibima|viibinud kaheksa-aastane Diana ning aastane Elise Marie saama kehavigastus ja toimetama ravi Tartu Ülikool kliinikum .
õppeaasta avaintervjuu ülikool ajaleht avaldama rektor arvamus , et kõige otsesem tee muutma Tartu ülikoolisõbralikum , olema valima üliõpilane linn volikogu .
alates 1. juuli kehtestama Tartu veevärk uus hind .
olema suvi sageli Tartu juhtuma|juhtunud ning pidama nentima , et igav olema .
metalluks valmistamine turuliider rajama Tartu maantee veel kuni kaheksa tsehh .
nii kujunema teatrifestival draama eeskätt näitleja , lavastaja , kriitik ja muu teater ümber tiirlev rahvas suhtlemispaik , kuid kahtlemata saama peo|pidu osa ka Tartu teatripublik ja välismaa kohale sõitma|sõitnud zhürii .
samas tunduma see mõni eestlane hoopis monument nõukogudeaegne sõjalennuväli , mis tegema Tartu kinnine linn .
tänavu tulema putk tõrje Tartu ja Viljandimaa , kus olema kõige rohkem kasvukoht , 200 000 kroon keskkonnainvesteering keskus .
lugema Eesti meistrivõistlus võrkpallifinaal põhjalik ülevaade Tartu Ösel Foods|Foodsi võrkpallur viibutama Eesti meister taas valitsejakepp
Tartu Ülikool nõukogu võtma täna vastu avalik pöördumine siseminister Tarmo loodus ja Tartu linnapea Andrus Ansip poole , mis väljendama mure rassistlik väljaastumine pärast , mis kahjustama nii ülikool kui Tartu linn maine .
teine võimalus olema , et 6.45 Tartu väljuv Tartu-Elva rong võima sõitma Valga .
Hansapank kevadkonverents esinema Hansapank Eesti peadirektor Andres Liina , Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo ja maailm tuntum äri ja sotsiaalfilosoof Charles Handy .
ajaloodoktor tegema mina jutuajamine käigus ka üks täpsustus : ajalooline tõde|tõsi huvi tulema rääkima 1632. aasta Tartu avama|avatud Academia Dorpatensisest .
Tartu maakohus algatama 19. juuni kaks inkassofirma avaldus alune|alus Werol|Weroli suhtes pankrotimenetlus .
Tartu liikluspolitsei korraldama nädalavahetus reid Tartu tänav ja tegema inimene valikuliselt alkoholitest .
Tartu naisselts pühade-eelne heategevuslõuna kogunema abivajaja juba enne algus , muist pidama tasu kõhutäis järjekord ootama .
Tartu , 20. märts ( EPLO ) - Tartu linnavalitsus arutama homne istung AS Tartu veevärk ettepanek uus vesi ja heitvesi ärajuhtimine hind kehtestamine juba alates 1. juuli .
Ungari vabariik Tartu aukonsul olema mina ülikool luba parkima Jakob tänav .
Tartu olema Eesti suurem linn ja maakond seas turvalisim .
mõni aeg pärast tulema Tartu varjupaik kaks mees Türi , kes otsima asutus maa-ala valvama nii kuri koer , kes algatus võima see ise hammustama . " Tartu varjupaik nii õel loom olema , saatma tema Valga , " muhelema Kalja . " mees jääma rahule .
Keskerakond kandidaat Tartu linnapea olema Jüri Ginter , Tallinn linnapea ametikoht ametlik pretendent keskerakond veel olema .
12. mai ( Ärileht Online ) - järgmine nädal jõudma Eesti Rootsi lukufirma Assa treiler liikuv toode näitus , mis peatuma neli järjestikune päev Tallinn , Rakvere , Tartu ja Pärnu .
aasta 1939-40 ja 1941-42 õppima tema Tallinn konservatoorium kompositsioon ja klaver ning 1940-43 Tartu ülikool filosoofiateaduskond romaan keel .
osalev võistkond tase arvestama , olema Tartu nuputõstja jäämine tabel keskosa prognoositav .
Tuglas , kes toimetama looming peamiselt Tartu kohvik Linda , töötama ajakiri esimene peatoimetaja 1. jaanuar 1927 , siis hakkama ajakiri juhtima Jaan Kärner .
“ Tartu eelarve arutama ei saama see välja rebima üldine kontekst , ” panema Raju volinik süda .
ei toimima ka Tartu praegu kehtima avalik kord eeskiri .
klassitulu vastuolu a . 1789 " ( Tartu 1906 ) .
kui Manona Tartu kolm aasta tagasi jooksmine alustama , vaatama kaaskodanik tema kui imeloom .
Tallinn , 1. aprill ( EPLO ) - Reformierakond sisearutelu olema kaitseminister tool üles kerkima|kerkinud endine Tartu abilinnapea , eile riigikogu liige ametivanne andma|andnud Margus Hanson|Hansoni nimi , kirjutama Postimees .
üle pikk aeg veetma nädalake suvine Tartu .
Tartu politseiprefekt Raivo paluma ütlema , et väljakutse peale käima kohal politsei jalgsipatrull ning mõõtma mees pulss , mis see aeg olema olema .
" mina lootus olema ikka kaubavedu ja see , et laevaliiklus avamine Pihkva tooma Tartu juurde 10 000 turist aasta .
" palju andma teadmine juurde Tartu Ülikool perearst õppetool korraline professor Heidi Ingrid Maaroos .
eratoetus minema põhiliselt üliõpilane , magistrand ja doktorand stipendium , uurimisprogramm rahastamine ja nimekas külalislektor kutsumine Tartu .
missivõistlus korraldaja Kulno Kungla ütlema , et Maarika sattuma Tartu missivõistlus ametikool missivalimine kaudu : “ see tulemus mina valima tema sinna võistlus ja siis tema kindlasti õppima see kool .
aga mitte Tartu ega Eesti , vaid rahvusvaheline tase .
juba praegu olema palju meelest Tartu südalinn sõitmine märksa keerulisem kui pealinn .
Tallinn , 15. veebruar ( EPLO ) - tehnikaülikool avama 1. märts esindus Tartu , mis hakkama esindaja ülikool huvi Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti .
Tbilisi seekordne turnee algama 3. oktoober Tallinn Kaarel|Kaarli kirik ning kulgema läbi Pärnu , Kuressaare , Haapsalu , Viljandi , Võru ja Tartu Rakvere , kus toimuma viimane kontsert 11. oktoober .
see olema “ Tartu linn tänav nimi muutmine ” ( menetlus 19. veebruar ) , “ Tartu linn tänav väljaehitamine eriprogramm koostamineasi Tartu veevärk nõukogu liige väljavahetamine ” ( menetlus 4. veebruar ) ja “ Kalevipoeg kuju loominguline konkurss läbiviimine ” ( menetlus 25. juuni 1998 ) .
Malle Roomeldi , kes võtma abivajaja vastu Tartu laps Tugikeskus , tegelema praegu kolm seksuaalvägivald läbi elama|elanud laps .
ajakirjandusbuum , mis järgnema , tegema Tartu tüdruk Kristi , 17 , tõeline rekorditaotleja .
“ Emajõgi pidama olema nagu pärlikee Tartu kael .
kui Tartu ründama virumaalane kõige paremini Janis Sirelpuu , siis koduhall olema märksa teravam Kristjan Kurik .
Tarmo Noop , A Le Coq Tartu õlletehas juhatus esimees Kroonile üleminek ajal looma|lööma mina maja äike sisse , mis rikkuma kogu elektrisüsteem , sulatama üles maja elektrikilp , televiisor ning terve rida muu asi .
lisa kontsert saama osalema töötuba , mis toimuma hommikupoolikuti Tartu Heino Eller|Elleri nimeline muusikakool .
Tartu Ülikool prorektor Toivo Maimets meenutama ehitus saamislugu .
mõni kuu pärast kutsuma tema ametlikult Tartu Ülikool neuroloogiaprofessor ning tema asuma töö 2. detsember 1920. aasta .
väliskeskkond võtma kokku 195 bakterio-Personal uuring käigus leidma Tartu 11 ja loogiline uuring ( Tartu 96 ja Tallinn 99 ) , mis Tallinn 12 MR-KONS koloniseerima|koloniseeritud töötaja .
Neeme Järvi juhatus kõlama 11. maa|mai Tartu Vanemuine kontserdisaal avakontsert sari “ ERSO peadirigent ” , mis algselt pidama ette kandma vaid Tallinn .
drastilisem näide olema pärit aasta 1995 , kui Jõgeva maakohus mõistma 4 aasta 9 kuu ja 27 päev alusetult vangla veetma|veetnud mees moraalne kahi|kahju eest riik välja 15 000 kroon , aasta varem olema Tartu ringkonnakohus mõistma|mõistnud üks 3 aasta ja 19 päev vang olema|olnud mees hüvis 10 000 kroon .
politsei pressiesindaja Peeter Rehema ütlema ETA , et uurimistähtaeg pikendama taas üks kuu võrra , sest noormees olema Tartu psühhoneuroloogiahaigla ekspertiis .
järelkasv eest hoolitsema põhiliselt klubi , näide Põlva kobra , Võru OK või Tartu Ilves .
see ja järgmine aasta muutma see aga mõeldamatu Tartu ja Valga vaheline raudtee kavandama|kavandatud kapitaalremont .
linnavolikogu arutama täna ka eelnõu , mis järgi endine sotsiaalpank hoone Tartu maantee 17 minema müük avalik enampakkumine alghind 21 miljon kroon .
Tartu halduskohus rahuldama 25. juuni kolm firma , osaühing Daamele , Harriman ja Terminaator kaebus ja tunnistama Tartu tolliinspektuur toiming seadusevastane .
eile olema infopäev Luunja , täna vara , homme Tartu vallamaja , neljapäev Rannu rahvamaja ja reede Reola kultuurimaja algus kell 10.
Tartu Ülikool kliinikum , kes ei andma raha isegi see , et elementaarne kogus Eesti arst õpetama , võima põhimõtteliselt haigekassa nõukogu selline otsus põhjal kohus kaebama|kaevama .
reede kell 15.48 saama päästeamet väljakutse Tartu Tegur|Teguri tänav .
sihtasutus Tartu ärinõuandla olema asutama|asutanud Tartu maavalitsus ja Tartumaa Omavalitsus liit .
Tartu linnapea , kes juhuslikult olema ka Siim Kallas asetäitja reformierakond , võtma ka tuli ja ilmselt tema surve olema eelnõu välja tuldud|tulema .
Anu susi , lastepsühhiaater , Tartu
Kallas lõpetama 1967. aasta cum lau|laude Tallinn 22. keskkool ning 1972. aasta Tartu riiklik ülikool ( TRÜ ) rahandus ja krediit eriala .
Tartu 2004.
vabariik aastapäev sündima|sündinud Valga koolitüdruk Tatjana Balitskaja unistama Tartu ülikool ja arstikutse
ETK Tartu sõlmima esmaspäev leping neli aster kaubamärk kandev kauplus ost Tartu ja kaks kauplus ost Narva .
tema sõna olema kandideerija nii Tartu kui Tallinn .
" Tartu ülikool olema astuma|astunud oluline samm see , et aktiivsemalt osalema Eesti ning kogu maailm majanduslik innovatsioon ja tehnoloogiline arendus , " ütlema Ustav .
täpsemalt , kogu koondis tulema sealt - Aleksander Tammert ja Indrek Kaseorg Tartu , Erki Nool Võru , Pavel Loskutov Valga ja Andrus Värnik Antsla .
Tartu elav töötu elektrik Aavo Kurrik ( 24 ) pakkuma internet kaudu olematu firma Cheburaska Records silt all müüma tuhat piraatlaserplaat , küsima üks plaat eest 60-100 kroon .
Narva linnapea Imre Liivi ja Tartu Ülikool Narva Kolledž|Kolledži rektor Katri Raiki ning üliõpilasnõukogu esimees Nikolai Gorbatšov allkirjastatav üleskutse seisma , et kolledž üliõpilane näitama laps giid Narva linn , see lähiümbrus ning Narva-Jõesuu linn või sinimägi .
Etendus Tartu festival " komöödia " 10. ja 11. september .
Tartu murdma TÜ / delta lõpuminut Kalev vastupanu ja võitma 100 : 90. " võitma poolaeg ja juhtima veel neli minut enne mäng lõpp .
Indrek Tarand olema sündima|sündinud 1964. aasta ja lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool ajaloolane .
Tartu eile öösel Chevrolet ’ väikebuss all plahvatama pandud|panema pomm purustama täielikult auto ning ümberkaudne maja aken .
Tartu eluasemefond esimene direktor , praegune Tartu linnavalitsus linnavaraosakond juhataja Ülle Laas meenutama , et siis , kui eluasemefond oma tegevus alustama , olema pank võimalik andma pikaajaline madalaprotsendiline laen .
saam kultuur päev 5.-9. november tooma Tallinn , Viljandi , Rakvere , Haapsalu ja Tartu nii saama kui see kultuur algama joiuõpikoda ja lõpetama saam söök tutvustamine .
" see ( 1979-1984 ) olema tema esimene ja viimane kursus Tartu juhendama .
tõusma kell kuus oma Võrtsjärve-äärne kodu , saatma pere Tartu ja ise sõitma Pärnu .
see järgi soetama raviotstarbeline immuunglobuliin riigieelarve sotsiaalministeerium kaudu ja säilitama Tartu ülikool kliinikum ja Mustamäe|Mustamägi haigla ööpäevaringne kättesaadavus kõik teine raviasutus jaoks .
reede õhtu Jõgevamaa õnnetus vigastama|vigastatud laps olema Tartu haigla raske , kuid stabiilne seisund .
askeldama vastne magistrand sügis oma Tartu korter remont tegema , kui korraga helistama Läti välisministeerium : tülitama sina protokolli-osakond .
kõige rohkem kirjanduslik rekord võima ise nimi kirjutama Bernard Kangro : tema olema kõige kauem olema|olnud kirjandusajakiri toimetaja ( tegema “ Tulimuld ” algus peale aasta 1950 -- 1993 ehk 44 aasta ) , tema väitma ( kirjas O. kruus 28. XI 1966 ) , et tema olema kõige rohkem ( kümme ) eksam tegema|teinud üks semester Tartu Ülikool ; tema olema ka kõige väledam luuletaja ja proosakirjanik : Felix Oinas koostama|koostatud raamat ( “ kuidas kirjanik kirjutama ” , lumi 1992 , lk 33 ) olema lugema , et tema olema kirjutama|kirjutanud romaan “ puu saar olema alles ” ( lumi 1973 ) kaheksa ja pool päev ehk 72 tund ja 20 minut ; kiri O. Kruusile 22. V 1992 leiduma meenutus , et noorpõlv kodumaa olema tema kirjutama|kirjutanud kord 30 luuletus päev .
volikogu liige , valimisliit Brackmann liider , Aivar Mäesoo sõnama , et lähtuma mereäärne asukoht , nägema tema Pärnu esmalt puhkus ja kuurortlinn ja seoses Tartu ülikool Pärnu kolledzh laienemine ka teaduselinn .
Raivo Markov ütlema , et tema firma tunduma absurdne SAB aktsia ostu-müük leping punkt , mis kohaselt Tartu linn tasuma aasta 2007 tänav puhastus ja liikluskorraldus vahend finantseerimine tegelik kulu ulatus .
praegu olema Tartu kaks sõudeklubi , kuid nii suur linn võima vabalt tegutsema vähemalt viis klubi .
homme , 22. märts selguma ka Tartu parim teenindaja 2006.
Tartu linnavolikogu tagandama eile Isamaaliit kuuluv linnapea Tõnis Lukas juhitud|juhtima linnavalitsus , kuid uus linnapeakandidaat üles ei seadma|seatud .
Tartu , 24. märts ( EPLO ) - kuigi Tallinn ja Tartu vahe rong sõitja hulk pidevalt kasvama , olema Eesti suurus teine linn vaksal rongiootaja võimalus minema siseruum tuul ja vihmavari või niisama jalga puhkamakirjutama Tartu Postimees .
Tartu kommertspank peauks ees seisma 18. november 1992 turvamees - pangajuht Rein Kaarepere oma tööruum enam ei lubama|lubatu|lubatud .
3. juuli kell 05.44 aeg toimuma liiklusõnnetus Tartumaa Konguta vald , jõhv - Tartu - Valga maantee 160. kilomeeter , kus sõiduauto Opel Kadett , mis juhtima Janar ( s 1978 ) , sõitma tee välja kraav ning rulluma üle katus .
" mina korraldustoimkond olema üsna erinev muusikamaitse , " kirjeldama Tuberik Terem Quarteti Tartu toomine , " aga viis minut ja ühehäälselt otsustama , et Terem Quartet esinema pealava . "
Pikasilla puhkeala valvur Rein Reinsalu sõna käima paat ja väiksem laev Pikasilla üpris tihti . " olema üks rootsi keel kõnelev paar , kes käima siin praegu iga päev , ja Tartu sõitma siia üle nädal renditav ujuv saun , " tooma Reinsalu näide .
Tõnisson Kinnisvara Tartu kontor üür ja äripind maakler Marge Tõnnis|Tõnnise kinnitus võima 1-2toaline ja 3-4toaline korter nõudlus vahele Tartu tõmbama terav piir - 3-4toaline korter moodustama üüritehing kogukäive kõigest kümnendik .
1. november tulema Haapsalu Tartu ülikool füüsikainstituut teadusbuss . " tulema kaks teadusteatrietendus , üks noorem ja teine vanem , " ütlema Matvei .
keegi ei tunnistama ise süüdi Postimees|Postimehe lood|loog|lugu autor Annika Alasoo ei pidama ise patune , kuna kõik andmed ja ka foto saama tema Tartu naistekliinik dotsent Andrei Sõritsa käsi .
hiljuti olema mina kokkupuu liikluspolitsei Tartu suurim ristmik , kus liikluspolitsei tekitama avariiohtlik olukord ning kaasliikleja signaal reageerima kordnik rahvusvaheliselt tundma|tuntud käemärk , mis vaste olema f-täht algav ingliskeelne sõna .
tulenema see tolerants Tartu suhtes asjaolu , et mina riigijuht ja poliitik olema palju just Tartu humanitaar ?
kk Tartu - Baltika 4 : 0
meeleavaldus mineja motiiv hulgas nägema mina ( oma tutvusringkond põhjal ) suur osa uudishimu ( millal Tartu viimane selline demonstratsioon toimuma ? ) või soovima ise välja elama .
Tartu abilinnapea Hannes Astok ütlema , et tõenäoliselt tulema hoone vare lammutama ning see saama raha ilmselt linn reservfond .
tänavu kihutama Tartu publik ees esinduslik seltskond ees-otsama Jaan Kirsipuu ja Prantsusmaa äss Jacky Durand|Durandi|Durant .
öö vastu pühapäev veidi enne kell poolt ühte kärgatama Tartu Raekoda|Raekoja plats 11 maja hoov seisma|seisnud aut 100 esiotsa alla asetama|asetatud lõhkekeha .
tookord eelistama Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ja Reformierakond linnavalitsus luik , kes olema Tartu ülikool psühholoogia ja sotsiaaltöö bakalaureus ja psühholoogia magistrikraad .
Investeering|Investeeringu|Investeeringud Tartu kool olema esialgu järgmine : Treffner gümnaasium 2 , õpetaja seminar 1,5 , hiis kool 1,08 , Emajõgi kool üks miljon kroon , tööstuskool 290 000 kroon .
vastav luba andma ühistu Tartu Viljasalv , kuid riik Viljasalv see müük tegelikult ei teostama|teostanud .
" mina ei hakkama Tartu pärast tänane võit mingi juht alahindama , see päralt olema kogemus , " ütlema Talv , ent naeratama kohe kelmikalt : " kuigi mina ei teadma , mis tema mina võitma võima .
alustama oma ringkäik Läänemaa ja lõpetama 19. oktoober Tartu .
põllumajandus register ja informatsioonikeskus olema põllumajandusminister nõunik Kaja Tullus kinnitus olema|olnud kogu aeg Tartu ja seetõttu ei saama rääkima ka see üleviimine .
Tartu abilinnapea Margus Hanson|Hansoni sõna võima Luunja vald aktsia kasutusvaldus seadmine põhjal arvama , et Kotkan energia üritama ostma giga aktsia ka Tartu jõujaam .
" kuivjääk suur sisaldus Arcticu vesi ei üllatama , " ütlema AS Tartu Õlletehas tootmisdirektor Rein Sööt .
Tartu algama suur geenikonverents
Tartu Kesklinn kaubahall kergesti leitav tualettruum teenima peale kaubahall klient ka teater , raekoda plats , kaubamaja , teenindusmaja ja turuhoone vahel liikuv rahvas .
Tartu veterinaarlaboratoorium hoone olema ehitama|ehitatud 1934. aasta .
kui tütar Tartu biomeedikum helistama ja uurima , kuidas saama matus korraldamine hädatarvilik surmatõend , vastama tema , et kadunuke vend olema see kümmekond minut varem välja võtma|võtnud ja perekonnaseisuamet surmatunnistus vormistama suunduma|suundunud .
Eesti taasiseseisvumine saati olema doktorikraad Tartu kaitsma|kaitsnud 29 inimene .
tänavune Tartumaa talimäng võitma 134 punkt Tartu vald esindus , kes olema parim viis ala kümme .
nagu ütlema Tartu politsei pressiesindaja ja liikluspolitsei juurdleja , hakkama sõprus puiestee lubav roheline tuli ajal vasakule keerama Opel Rekord .
meeleavaldus rõhuma pigem Tartu rahu järgne piirileping austamine Eesti-Vene piirileping kui euromünt väljajäänud setu ala .
Indrek Lang Koolibr|Koolibri müügiosakond rääkima , et iga pool Eesti levitama koolibri töövihik samuti kui Avita oma , ainult Tartu tulema õpilane see ostma koolilaat .
haridusministeerium ületoomine Tartu olema uus mõte .
rahutus keema üle piir siis , kui kaotsi olema läinud|minema tasakaal Tartu ja tartu|tartute vahel , mis võima ka ainult inimene ise juhtuma .
Tartu korvpalliklubi juhatus esimees Jaak Kiiker otsima lisakroon ja nuputama , kes eestlane meeskond juurde kutsuma .
Tartu ülikool saama ligi 280 miljon kroon
Vilde teater vabaõhuetendus " saun takah tiik man " saama Tartu nägema veel 8. , 9. , 10. , 12. , 13. , 14. ja 15. juuli .
esiteks veelkordne tänusõna maraton korraldaja ja nagu tema märkima , olema Tartu maraton mitte ainult suurepärane suusasõit propageeriv üritus , vaid ka parim tutvustus nii Tartu kui kogu Eesti .
EVEA Panga|Pank pankrotihaldur olema ametlikult müük panema|pannud Tallinn kesklinn Tartu maantee ja liivalaid tänav nurk asuv pank peahoone .
Tartu looma balti ja Põhjamaa|Põhjamaade staabiohvitser koolitus balti kaitsekolledzh ( Baltdefcol ) ning Eesti kaitsevägi väljaõppekeskus .
Tartu , 10. aprill ( EPLO ) - kodakondsus ja migratsiooniamet Tartumaa osakond kolima uus ruum Tartu .
nii olema juba praegu kuus vabariiklik linn neljas asjaajamine ainult vene keel , kaua see Tartu ja Pärnu suutma vastu seisma .
traagiliselt lõpenud õnnetus juhtuma mööduma|möödunud suvi Viljandi Tartu tänav linn piir lähedal .
esmaspäev hommik jagama EAKL liige Tallinn , Tartu , Narva , Viljandi , Kuressaare ja Rakvere tänav lendleht üleskutse toetama ametiühing palganõudmine , ka selgitama lendleht , miks EAKL nõudma just 4050kroonine alampalk .
veetma pikk päev Tartu Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi rahvariie uurima .
Tartu ringkonnakohus vabastama eile pärastlõuna otse kohtusaal ärimees ja linnavolinik Tiit Veeber|Veeberi vaht alt ja tühistama see linnakohtunik luba|luga pidama Veeber|Veeberi vaht all kuni 22. maa|mai käesolev aasta .
pärast Vastseliina keskkool lõpetamine 1985. aasta astuma tema õppima Tartu ülikool filoloogiateaduskond vene keel ja kirjandus eriala .
mis sina arvama Tartu maraton korraldus võrdlema eelmine aasta ?
Tartu õlletehas üks peamine idee olema kasutama Olv|Olvi Oy müügikanal Tartu õlu turustamine nii Lään-Euroobas|Lään-Euroopa , Põhjamaa|Põhjamaade kui Venemaa , Ukraina ja Baltimaa .
Aigar Brett olema “ Postimees|Postimehe ” öelnud|ütlema , et Tartu piim võimalik pankrot korral jääma kõik piimatootja piimaraha pärima kindlasti ilma .
" turuosa tõus mootor olema olema|olnud A. Le Coq kaubamärk kandev õlu ja Double Bock , mis olema tõusma|tõusnud turuliider kangem õlu osas , " ütlema Tartu õlletehas tegevjuht Tarmo Noop .
Eesti Televisioon , tv 3 , tv 1 , kanal 2 , Eesti Raadio , Raadio Kuku , Eesti Päevaleht , õhtuleht , Postimees , perearstikeskus " sina arst " , AS MEFO , EV Media Oü , Tallinn Mustamäe|Mustamägi Haigla ja Tartu ülikool Maarjamõis kliinik südamearst , Eesti Südameliit , Tervishoiumuuseum , Bristol Myers Squibb , hotell Viru ja olümpia .
Tartu tänav puhas hoidmine ei tekitama|tekitanud koristusfirma AS SAB probleem .
märkima , et mees nagu Peeter põld , Heinrich Koppel ja Johan Kõpp , kes tegutsema juhtivalt Tartu ülikool ümberkorraldamine emakeelne kõrgkool , olema EÜS vilistlane .
tarbekunstnik ühisväljapanek “ Tartu hall ” pakkuma vaatama tarbimisväärtus ese algama hõbehall vann kõnelev Mona Lisa .
sagenema sõit Tartu raamatukogu ja arhiiv , kuna tema olema alustama|alustanud “ kool lugemisraamat ” ja “ Eesti vanem ilukirjandus ” koostamine .
valmistuma Karl Ristikivi 90. sünniaastapäev tähistamine , alustama Ristikivi muuseum Tartu täna aasta lõpp kestma loeng-kontsert sari " Ristikivi ja tema aeg " , kus kirjandusteadlane uus tõlgendus Ristikivi looming järgnema iga kord väike kontsert .
riiklik eksam - ja kvalifikatsioonikeskus võrdlema kool kuus kategooria - kutsekool , maakonnakeskus kool , suurlinn kool ( Tallinn , Tartu , Pärnu , Narva , Kohtla - Järve ) , teeninduspiirkond kool , valla - ja väikelinnakool , õhtukool .
“ Postimees|Postimehe ” tunnistama anonüümne jääma soovima|soovinud inimene , et raadio ettemängitud lint lõikama välja kõik , mis võimaldama kuulaja aru saama , et ähvarduskõne olema saama|saanud Tartu ärimees Urmas Past .
EK $ i kaasaegne Kirjandus keskus , Tartu 1998.
Tartu linnasekretär Jüri Mölder olema varem öelnud|ütlema , et linnamuuseum viimane järk ehitus leping sõlmima jätmine tähendama Merkole riigihange leping rikkumine .
Tartu maantee äärne tühi karjamaa kavandama|kavandatud tehnopark olema 30 hektar suurune , see valm pidama 36 krunt arenema hakkama väikeettevõtluskeskkond .
samuti olema Tartu linnavalitsus ning Tartu ja Luunja vallavalitsus algatus otsustama|otsustatud tellima Raadi lennuväli ja see piirnev lähiala üldplaneering .
miks otsustama Tartu kohalik omavalitsus valimine kandideerima ?
kõige lihtsam olema algatus looma 17. sajand pärinev plaan ja raekoda plats fassaad joonis alune|alus pilt Tartu keskaegne suurturg , püüdma kõrvale jätma hilisem lisandus ja kasutama keskaeg pärinev ehitis .
tervelt 43 protsent lõpetanu leidma töö Tallinn , 38 protsent Tartu .
Tartu linnapea saama isamaaliitlane Tõnis Lukas ja volikogu esimees koonderakondlane Väino Kull .
12 kaitseliit Tartu malev isikkoosseis pidulik rivistus ja paraad .
neljapäev kohtuma Rakvere Tartu Ülikool-Delta , järgmine teisipäev Nybit|Nybiti .
Tartu rahu olema haavaarm või häbiplekk Euroopa ja Venemaa ees , et see maha salgama .
seni Postimees|Postimehe Tartu toimetus juhtima|juhtinud peatoimetaja Vahur Kalmre olema eilne AS Eesti meedia meediadirektor , kes ülesanne olema kaasa aitama Eesti meedia kuuluv kohalik leht ajakirjanduslik professionaalsus tõus .
seejärel hiilgama blokk Marek Pihlak , lisa veel tema ja Kristjan Kais|Kaisi tugev palling ning murranguline kujunema|kujunenud geimivõit rändama Tartu 25 : 20.
Tartu arst ahvatlema Tallinn siirduma suurem palk , ehkki Tartu Ülikool kliinikum juhatus esimees Jaanus Pikan|Pikani kinnitus olema kaks linn vahel palgaerinevus .
Kalle Kasemaa olema Tartu Ülikool vana testament teadus ja heebrea keel professor .
eile algama Tartu nagu kogu Eesti noormees ajateenistus kutsumine .
Koidula raamatukogu juhataja Helle Kaarel|Kaarli teade saama Tähe 11/13 asuv Luts|Lutsu raamatukogu harukogu veevaling ülakorrus korter kael öösel , läbi ligunema ligi 2500 lugemissaal teatmeteos , samuti ajaleht ja ajakiri , kirjutama Tartu Postimees .
Tallinn elama aga neli kord rohkem inimene kui Tartu .
Pedagoogikaülikool nõukogu esimees Madis Lepik rõhutama eilne istung järel , et erakorraline nõukogu istung ei kutsuma|kutsutud kokku mitte nimeküsimus arutamine või Tallinn ja Tartu linnajuht sõnasõda pärast , vaid tulev aasta vastuvõtt põhi-mõte kokkuleppimine .
kui Tartu naistekliinik peaarst Tiiu Aro võtma mõni aasta eest vastu sotsiaalminister koha|koht , sisistama : no olema karjäärimutt .
Tartu piim olema pankrot ja siin olema mitu pere , kes olema tuhat võlg .
Tartu ühe põhisümbol , koos ülikool taas-avamisjuubel oma loomisehakk kahesajas tähtpäev jõudev toomemägi olema just sama lugu .
veelgi tähelepanuväärsem olema , et Tartu politsei uurima praegu juhtum , mis olema Enn narrussoni lood|loog|lugu äravahetamine sarnane .
Tartu linnavalitsus sundima tervisekaitsetalitus teadmine ja soosimine alates 1977. aasta teadlikult kalmistu tänav elanik reostuma|reostunud šahtikaev solk jooma .
Jukk|Jukki sõna olema Tartu tugev sõudesport linn , Emajõgi sobima sõudesport harrastamine suurepäraselt , kuid viimane aasta olema jääma|jäänud väga vilets sõudmine materiaal-tehniline baas .
raamat saatma Eesti suurim raamatukogu , kõrgkool ja teadusasutus , ütlema Tartu Ülikool pressiesindaja .
Marko Mitt sõna raskendama suur võlg Tartu veevärk normaalne majandamine ning plaanipärane hooldus ja remonditöö .
pärast esimene haigusjuht avastamine hakkama Tartu ülikool kliinikum kopsukliinik kõik õpilane kontrollima .
Tartu ülikool politoloogia osakond juures tegutsev akadeemiline balti ja vene uuring keskus olema tegema|teinud analüüs riigikogu väliskomisjon .
Länts|Läntsi sõna ei tulema|tulnud Tallinn praegune linnapea Peeter Lepa|Lepp saade jälgima|jälginud inimene peaaegu üldse küsimus , Tartu linnapea Andrus Ansip tulema tema seevastu rohkesti .
kolm Eesti psühholoog seas esmaspäev lätlane kriisiabi osutamine juhendama sõitma|sõitnud Tartu ülikool sotsiaaltöö dotsent Henn Mikkin ütlema eile Eesti Päevalehe|Päevaleht , et hukkunu arv mööduma|möödunud laupäev Tals|Talsi|Talss toimuma|toimunud tragöödia võima kasvama kaheksa neliteist .
Erastamisagentuur nõukogu panema oma 12. juuni otsus Tartu kommertspank 90 miljon kroon suurune võlanõue tagamine agentuur .
Tartu rahu olema Eesti vabariik sünnitunnistus .
abilinnapea Ants Leemets sõna võima pääsuke 6 ja ülejäänud 12 kinnistu , mis Tartu maantee läbimurre takistama , jätma praegu ostma , kuna põhjaväil rajamine olema praegu linn olulisem ja Tartu maantee läbimurre rajamine võima ootama .
Tartu üksik-päästekompanii rühmavanem Andres Unt varastama 150 000 kroon eest riik julgeolekuvaru kuuluv gaasimask filter .
praegu see nii olema ( esindama olema nt . Levadia , Tartu Tammeka ja uus meistriliiga klubi Pärnu Vaprus - toim ) .
Kurioosselt esinema Tallinn linnavalitsus esitama|esitatud nimekiri palju ka teine eesti linn - näide Viljandi ja Tartu - tegema|tehtud parkimistrahv .
joonis 16 " Küün|Küüni täitmine " Tartu
“ kui nii väike laps minema Tartu , olema tema seal abistaja vaja , ” ütlema Rohunurm .
maja probleem tegelev kaitseministeerium keskkonnaekspert Andres Rekker|Rekkeri sõna otsustama täna kaitseministeerium esindaja eesots kantsler Toomas Kitsing|Kitsingu , kes hakkama Tartu Riia mägi asuv hoone haldama .
isegi mina olema oma aeg Tartu Ülikool muinasteadus muuseum üks kass muumia .
Ko-Ko-Ko ( kolm koobas kohvik ) saama Tartu kunst ja kirjandusrahvas meeliskooskäimiskoha|meeliskooskäimiskoht , kus korraldama kunstinäitus , kirjandusõhtu , kontsert , kunstirahvas jõulupidu .
Tartu koolitee alustav Jürgen ema looma|lööma kokku kulg|kulu mööbel , koolitarve , riie ja jalats ning lisama ka käekell .
samas olema Hotronicu kaitse hoopis teine puu kui suurelt kaotama|kaotatud avamäng Tartu .
" mina päevikuülestähendus olema algul sugugi raamat koostamine mõeldud|mõtlema , " ütlema Kalju roolaine . " kui töötama 1980. aasta bussijuht Tartu autobuss ja taksopark , tekkima mõte mälestus kiri panema .
Tartu elama vene aeg kitsuke kööktuba perekond , kes iga kevad|kevade viis ruum kokkuhoid mõte oma talveriie pandimaja hoid .
Jaan|Jaani kirik sihtasutus asutama Eesti riik , Tartu linn , Eesti Evangeelne|Evangeelse Luterlik kirik Tartu praostkond , Jaan|Jaani ja Tartu Ülikool kogudus .
laupäev tutvuma Tartu muuseum väljapanek , pärastlõuna vahetama nähtu üle arvamus .
, 3. D. Miliukas , Leedu ja J. Rothberg , Condor / Tallinn vanalinn SK ; 71 kg : 1. E. Hõbemägi , Condor / Palusalu SK , 2. D. Malakauskas , Leedu , 3. E. Praks , Condor ja G. Koroveckas , Leedu ; 78 kg : 1. A. Budõlin , Dvigatel , 2. M. Mäkelä , Soome , 3. A. Kronberg , Läti ja K. Vainio , Soome ; 86 kg : 1. A. Jääskeläinen , Soome , 2. A. Balnaitis , Leedu , 3. A. Filatkin , Läti ja A. Batejev , Dvigatel ; 95 kg : 1. D. Budõlin , Dvigatel , 2. M. Kõnd , Do / Tartu vanalinn SK , 3. M. Ciudaras , Leedu ja J. Baranov , Läti ; + 95 kg : 1. I. Pertelson , Condor / Palusalu SK , 2. M. Padar , Aita / Tallinn Kesklinn SK , 3. K. Tamm|Tamme , Sakura / Lääne-Virumaa SK ja L. Kõrgvee , Do / Tartu vanalinn SK ; absoluutkaal : 1. I. Pertelson , 2. M. Padar , 3. M. Kõnd , Do / Tartu vanalinn SK ja R. Miclauskas , Leedu .
Tartu linnavolikogu arutama , kuidas eelarve alkoholine joogikoht pealt saadav sissetulek tasakaal viima .
Ibrus hinnang olema kk Tartu võimeline kuldmedal võitma .
“ kui Tartu linnavalitsus või asi seotud|siduma arst arvama , et Lüneburg kinkima teadma|teatud materjal ära see põhjus , et säästma Bundeswehr|Bundeswehri see utiliseerimine kulu , paluma see materjal kõrvale panema , ” kirjutama ülemlinnapea Ulrich Mädge .
tema olema juhatama|juhatanud ka Pärnu linn ja Tartu noorteorkester .
Tartu ülikool kliinikum töötama Ants peetsalu sõnutsi 3500 inimene , kes 710 olema arst .
Tartu Dole tooma võidupunkt Nikolai Surzikov , Valvo Piilberg , Andrus Kõrgvee ja Lauri Kõrgvee .
kõige suurem volikogu valima Tallinn ( 64 liige ) , Tartu ( 49 liige ) , Kohtla-Järve ( 41 liige ) , Pärnu ( 33 liige ) ja Narva ( 31 liige ) , vald vinn ( 28 liige ) ja Viiratsi ( 21 liige ) .
eelmine laupäev , kui panter kohtuma Premias kaks viimane aasta Eesti meistermeeskond Tartu välk-494 , olema tribüün noorem rahvas ja vanem hokimängija pidama tulvil .
Tartu politsei olema juhtunu suhtes algatama|algatanud uurimine . " seni koguma|kogutud tõend põhjal olema tegemine kaks inimene vaba kokkulepe , ” ütlema Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema eile Lääne|Lääs Elu . " et kaks noormees see mood enesetapp sooritama , olema mina politseipraktika jooksul varem ette tulema|tulnud . ”
eile hommik veeavarii likvideerima|likvideerinud Tartu veevärk tööline sattuma sepp tänav kõrval auk kaebama|kaevama kaks sõjaaeg pärit mürsk .
10. veebruar õpetama Tartu hellik lasteaed laps , kuidas evakueeruma .
Tartu kriminaalpolitsei olema pärast see sanud|sanuma kümme kõne tähelepanelik kodanik nii Tartu kui mujalt Eesti .
mees võitma kolm lühem distants võru pärit , kuid praegu Tartu tööstuskool õppiv Mait Laht , kes tunnistama ka ülikoolilinn parim meeskergejõustiklane .
tee ehituseks-remont olema Tartu Konsin|Konsini hinnang vaja vähemalt kolm kord rohkem raha kui eelarve ette nägema|nähtud|nähtuma , siis saama lootma , et tee olukord hakkama parem minema .
libavalvur olema Tartu , selg olema tema tavaline kirju moondamisülikond .
mitu Tartu korteriühistu liige olema rahul linnavalitsus kava müüma AS Tartu keskkatlamaja aktsia vaid üks ostja ja tegema ettepanek , et aktsia saama omandama ka linnakodanik .
heitvesi puhastusseade ehitamine Tartu vähendama oluliselt Peipsi vesi reostumine ja lubama lootma ka difüllobotriaasijuht vähenemine aastakümme pärast .
Toivo Kuldsepp , Tartu Ülikool dotsent
see võima olema hästi Tartu linn nägu ja omapära .
pahameel minevikulembus vastu näitama ka Tartu koolinoor .
Tallinn , 23. aprill ( EPLO ) - Sosnovsk|Sosnovski karuputk kasvama Eesti kõige enam Viljandi ja Tartu maakond , selguma vastvalminud ohtlik karuputk levikukaart ja andmebaas .
Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema sõna olema niisugune lugu võimalik vaid see juht , kui võõras isikuandmed ütlema väga täpselt .
maikuu esimene kümme päev vältel peetav Tartu üliõpilasmäng tähistama 75 aasta möödumine I balti riik olümpiaad .
Tartu Raadio programmidirektor Madis Ligi lisama , et lugematu eletrikatkestus tõttu olema raadio kaaluma|kaalunud ka omaette elektrikaabel paigaldamine : õnnetus korral suutma raadio siis veel mõni aeg töötama .
“ konkurss ajakirjandus eriala olema Tartu väga suur , mina ei uskuma , et mina sisse saama , ” tunnistama Age .
juba enne , kui sealne linnapea Jüri Mõis kutsuma eestimaalane pealinn oma elujärg parandama , olema Tallinn riisuma|riisunud väiksem linn , sealhulgas Tartu , rammus koor .
Tartu Ülikool prorektor Teet Seene olema päevane osakond õppimine ja täiskoht töötamine suhtes umb-usklik : " kui keskmine inimene keskmine töövõime olema nelikümmend tund nädal , siis kuidasmoodi suutma tema täiskoht töötama ja täisaeg õppima ? " küsima Seene .
esmakordselt Eesti linnafestival nimetatav üritus täitma Johanson sõna neli eesmärk : Tartu isetegevuslane esinemisvõimalus andmine , muukeelne elanikkond kaasahaaramine , sest festival astuma üles näiteks juut , armeenia ja vene laps , Emajõgi väärtustamine ning laps esinemisvõimalus pakkumine .
et seni sotsiaalministeerium haldusala olev sihtasutus Eesti geenivaramu Tartu ülikool ( TÜ ) üle andma , olema vaja muutma inimgeeniuuring seadus , kirjutama Postimees .
reageerima ajaleht ilmuma|ilmunud kommentaar ja põhjendama sõjaväepatrull vajadus olema linnapea iseloomustama|iseloomustanud Eesti ( Tartu ? ) kui pätiriik .
Tartu politsei uurija Eduard Sui paluma kõik , kes tundma Tartu ülikool õppima 23aastane juss Pälviöt , tema edasi ütlema , et politsei ootama tema kui kannatanu Riia 167a asuv uurimistalitus ( kabinet 305 , telefon 308 643 ) .
“ et mina võitma , tulema Tartu mängima , mitte loobuma , ” leidma Ojamets .
süda aga igatsema hoopis Tartu ajalugu õppima .
Tartu elanikeregister juhataja Viivi Maremäe sõna olema tema aidanud|aitama haigla Eesti keskregister elukoht muutma|muutnud inimene otsima , kuid see olema töömahukas ja tihtipeale tulutu ettevõtmine .
kaks aasta tagasi , mil Noop olema asuma|asunud Tartu õlletehas juhtima , olema tema osakaal Eesti õlleturg 12 protsent .
praegu olema Kristiine kasiino 213 mänguautomaat kümme saal , see kaheksa asuma Tallinn , üks Tartu ja üks Pärnu .
tema olema kinni panema|pannud Tartu pank ja UBB .
Celia kuningas olema Tartu ülikool politoloogiaüliõpilane
kui klubi suutma põhjendama ebaedu ja esitama vettpidav reaalne kava tulevik , ei tahtma AS A. Le Coq Tartu õlletehas meeskond alt vedama .
lõpuks ilmuma lendur seltskond pisut õnnetu ilme õhtujuht Ervin Hurt , kes arvama , et võistlus sattuma lihtsalt vale päev : " neli jaanituli olema Tartu linn kohta ikka liiga palju .
Tartu linnavalitsus ettevõtlusosakond peaspetsialist Viivi Irs sõnama Postimees|Postimehe , et üks see aasta koos noorsoopolitsei korraldama|korraldatud haarang liignoor klient kostitav kaubitseja tabamine pidama peagi uus järgnema .
Tallinn , Tartu , Pärnu , Paide , Narva ja teine suurem linn olema tema kinnitus asi täiesti kord ning see andma automaatselt õpetaja korralik palk .
üks olema aga kindel - mõlema Tartu peetav kohtumine tulema huvitama .
olema võimalik , et kolledzh hakkama esialgu tegutsema virtuaalne ruum ja edaspidi Tallinn või Tartu .
Tartu vald üleeile 17.08
Tartu observatoorium vanemteadur Tõnu Viig|Viigi|Viik sõna olema see kõige paremini nähtav Türgi .
Tartu olema bussijaam .
Tartu rajama|rajatud katse olema katseala väike|väikene pindala ja park ning metsatukk lähedus tõttu mitmesugune värvuline arvukus põld väga suur , mis kaas ka suur saagikadu .
Tartu maavanem Jaan õunapuu nentima , et “ iga viisakas linn pidama linnaisa maha jääma miski , mis rahvas veel kaua rääkima .
eelmine aasta pöörduma Tartu traumapunkt 18 000 inimene , tema 40 protsent saama viga tänav .
ajalugu korduma : täpselt nagu mullu rabelema Tartu meeskond poolfinaal välja 1 : 2 kaotusseis , alistama Rivaal laupäev Rakvere 3 : 2 ja eile kodu 3 : 0.
tegema|tehtud olema arvutus isegi variant jaoks , mis nägema ette Läti Valga kaudu tulev ning läbi Tartu ja Kohtla-Järve Narva pool minev tasuline maantee .
1. aprill algama otsemüük piletilevi keskus Tallinn , Tartu , Pärnu , Rakvere ja Tallinn kaubamaja .
vanasti olema Tartu hästi palju mustlane .
rahataotlus võtma ekspertgrupp vastu Tartu Aleksander|Aleksandr 14 ( Tartu maasport liit ) büroo .
Levadia saama koduväjaku jagu Tartu Merkuur 4 : 0. värav tulema Siksten Kasimir|Kasimiri , Marius Dovydenas , Konstantin Vassiljev ja Konstantin Nahkilt .
miks olema nö " juhtiv ots " Tartu maantee läbimurre küsimus läinud|minema muinsuskaitseamet , samas kui kult . väärtus amet peamine ülesanne hulgas seisma kiri " linn materiaalne ajalooline pärand ja
eile õhtu kell 22 aeg sõitma VW Passat Valga - Tartu maantee Õru umbes kilomeeter Tartu poole suur kiirus vastu elektriliin post ja rulluma üle katus .
tema võtma tee Tartu ette , sest leidma , et sealne eksamisooritamine variant olema tema ise parem : " kutsekvalifikatsioon näitama ikkagi mingi tase . "
Statistika|Statistikas näitama , et Pärnu võitma blokk 14 , Tartu vaid 5 punkt .
“ korraldaja Tartu miljoniline kasum ei lõikama , autogrammikütt ohver ei langema ja kriitik oma leebus silm ei torkama . ”
suurvorm esitama Valli Ilviku sõna Tartu üliõpilassegakoor , Tartu noortekoor ja Kolga kammerkoor , see liituma võimekam laulja teine koor , Tõravere Vegas , Valga rõõm jt .
mitte igaüks , isegi mitte rahvatantsija olema see õnn , et tema au tantsima Tartu Ülikool rahvakunstiansambel .
Tartu õlletehas olema karastusjook vald sama aeg aga 17 protsent kolmas .
Aavo Pikkuus kandma Tartu hääleõiguslik kodanik register 6. september .
sama aeg avama magister ja doktoriõpe Tartu Ülikool keskkonnafüüsika instituut juures .
EOK teadusnõukogu esimees esimene tegevusaasta kinnitama Tallinn ülikool professor Rein Haljand ning liige Tartu ülikool kehakultuuriteaduskond dekaan professor Vahur Ööpik ja Tallinn ülikool kehakultuuriteaduskond dekaan professor Kristjan Port .
see tegelema rootslane ning ka pärast Põhjasõda vene alluvus läinud|minema Tartu pidama saama kindluslinn .
ja paar üksiksündmus kaudu olema mõlema üritus seotud|siduma ( Tallinn käima Tartu ) .
Playtech|Playtechi puhul siis konkreetselt Tartu kesklinn plasku-nimeline klaastorn neli korrus .
muide , Rudolf , s . 12.02.1898 Tartu
väljuv lennuk saama ajutine terminaal Tartu maantee poolne külg , vastu tulema|tulnud pääsema terminaal lennujaam tee poolt .
Tartu maavalitsus majandusosakond juhataja Karin Jaanson arvama olema täiesti võimalik osa elektrijaam moderniseerimine vajaminev raha saama monofunktsionaalne asula programm kaudu .
teine rohkem rikkuma ühekuul menetlustähtaeg Tartu linnakohus ( 438 asi ) , Valga maakohus ( 354 ) , Tallinn linnakohus ( 336 ) , Tartu maakohus ( 174 ) ja Järva maakohus ( 170 ) .
pereisa Tartu
Tartu elukeskkond seisund pidama üldiselt rahuldav ( 70 % ) , 7 % pidama koguni mitterahuldav .
praegu Tartu käiv teatrifestival Draama 2003 raames olema ilmuma|ilmunud mitu teatriraamat , mis tasuma tähelepanu pöörama .
siis alustama saadik , ütlema : tema isand suurvürst tervitama Tartu piiskop ja ordumeister ning andma ametlikult teadma , et tema saadik olema kõik venelane suurvürst ja keiser juures Moskva ja paluma rahuleping pikendamine , milline soov tema [ Kelar Terpigorre ] isand rahuldama tema saadik poolt üle andma|antud pitser varustama|varustatud kiri alune|alus .
kõige madalam olema töötus tase jätkuvalt Tartu -( 1 , 7 % ) , Harju ( 1,9 % ) , Hiiu ( 2 % ) ning Raplamaa ( 2,1 % ) .
kuigi vastavalt rektor käskkiri pidama algav semester Tartu Ülikool kehtima senine kõrgem minimaalpalk , ei kasvama kõik professor , dotsent , lektor ja assistent sissetulek .
plaan võimaldama Tartu pensionär ( sh invaliid ) tasu hambaravi võima tekitama hambaravikabinet pikk järjekord ja ravi kvaliteet langus .
Padar kinnitama varasem aasta kogemus viitama , et selge ilm pidama tulevärk olema vaadeldav Tartu kuni 20 kilomeeter kaugusel .
1997. aasta augustikuu viimane nädal toimuma rahvusvaheline seminar , mis korraldaja olema Tartu prantsuse teaduslik instituut ( PTI ) , Eesti Teadus|Teaduste Akadeemia ja Tartu ülikool .
siit leidma mina intervjuukogumik : noor-mõõdukas president Jarno Laur , Malle Eenmaa , Amfetamiin|Amfetamiini valmistamine õpetama|õpetanud koolipoiss Regnar Salmus , Rein Voog , Peeter Kreitzberg , Heiki Kranich , Satanist Jason , Tartu skin-head|skin-headi|skin-headide ohver Tony Sessoms , Katrin Saks , Peeter Tulviste , Amnesty International , Ignar Fjuk , Ken saama , Rain Tolk ja Andres Maimik , Tunne Kelam , Ivar lukk , Igor Gräzin , Tõnu Samuel ja Nelli Kalikova .
Tartu Ülikool arstiteaduskond lõpetama tema 1985. a .
mina tahtma ära märkima eelkäsitletud teema , mis puudutama Tartu Agrot , et see olema üks valitsus päris hea otsus , mis tema püüdma säilitama töökoht maa .
suveettevõtlus konkurss laekuma kolmteist ettevõtja kuusteist taotlus kahekümnene paik , kuid žürii pidama esialgu sobiv vaid seitse ettevõtja pakkumine , rääkima Tartu linnavalitsus ettevõtlus osakond peaspetsialist Viivi Irs .
Jüri Talvet , Tartu Ülikool professor
aasta 1944-1946 koolitama ajalooõpetaja ainult Tartu riiklik ülikool .
Tartu Agro palk olema 200 inimene .
Tartu Raadi lennujaam ütlema sl õhtuleht , et seal enam nii-öelda klassikaline lennuväli olema ja seega olema ka mingisugune radar .
vastus 15. august “ Postimees|Postimehe ” artikkel “ Tartu ülikool ei jõudma Soinas|Soinaste tänav botaanikaaed kütma ” tahtma küsima : kas Tartu Ülikool botaanikaaed Soinas|Soinaste osakond ootama Ropka pood saatus - klaas puru , veetoru lõhki ?
( Kalle Mesila olema EELK Tartu Peeter|Peetri kogudus õpetaja . )
see asemel vurama iga jumal päev Tallinn ja Tartu vahe must pesu auto . “ kui pesema Tallinn , pidama maksma 1,4 miljon , ” arutlema peaarst , “ Tartu saama kõigest miljon eest . ”
Tartu Ülikool kestma teisipäev neljapäev lahtine uks päev , kus teaduskond ja kolledž tutvustama oma öppekava ning tingimus , teatama ülikool pressiesindaja BNS .
lugema Tartu postimees ( 11.02.98 ) artikkel “ alkoholism võidukäik ülikool ühiselamu ” sattuma masendus .
“ mina saama Tartu jutuajamine aru , et mingisugune kontakt Keskerakond olema , ka vahetult enne hääletus .
Reformierakond ametlik andmed annetama loetletu lisa veel 35 inimene igaüks 100 kroon , korjanduskast leidma Tartu reformierakondlane aga 17 435 kroon .
Tartu Ülikool Kirjastus , 2005
eile päev Tartumaa veetma|veetnud leedulane Algirdas Brazys sõlmima hilisõhtu Tartu Rock|Rocki leping , mis tema saama eelolev hooaeg meeskond peatreener .
preparaat olema siiani vana maja , kuid anatoomikum hoidma|hoitud raamat , inimkehajoonis ja maailmakuulus anatoom , Tartu õpetama|õpetanud Nikolai Pirogov akvarell olema mööduma|möödunud nädal ülikool teadusraamatukogu .
sotsiaaldemokraat tõmbenumber Rakvere olema Rakvere teater juht Indrek Saar , Tallinn filmimees Hardi Volmer , telemees Rein Karemäe ja kirjanik Enn Vetemaa , Tartu aga Jaan Kaplinski ning riigikogulane Jarno Laur .
linn lõige olema asutama|asutatud eestikeelne kõrgem aste kool Tartu ja Pärnu .
Tartu linn kodanikukaitse komisjon arvama välja komisjon senine esimees Kalle Jürgenson ja komisjon liige Ilme-Tiiu Tinni .
99,5 protsent AS Tarbu kuuluma linn ning kolm ettevõte nõukogu liige ( Aleks Lenzner , Margus Hanson ja Kaarel Sahk ) olema Tartu abilinnapea .
“ Town ” ehk linna-kollektsioon olema Tallinn ja Tartu vaade .
täielikult linn kuuluv äriühing jääma esialgu erastamata aktsiaselts Tartu laululava , Tartu Veevärk ja Liikor ning osaühing Tartu turg ja Anne saun .
Eesti tulevik nägema Euroopa võimalik infotehnoloogiakeskus . mina kujutlus kohaselt võima infotehnoloogia areng Eesti saama algus Tartu .
seni olema neer võetud|võtma vaid Mustamäe|Mustamägi haigla , siirdatu olema see aga ainult Tartu Ülikool Maarjamõis kliinik kunstneer keskus .
esimene kord usaldama eestlane margitegemine 1952. aasta , mil professor Luhtein kavandama Tartu riiklik ülikool juubelimark .
küsimus , mis sundima püks Tartu ostma , ütlema Vlassov , et Pärnu sobilik püks ei saama .
tulema üksi Aegviidu Tartu .
ise Tartu edukaim taksofirma näidanud|näitama OÜ Tartu takso pidama liisingufirma nõu|nõue lõplikult loobuma kõik oma auto .
( 16. vii 1891 Pala vald -- 10. V 1982 Tartu )
jutt see , et Tartu olema kaks käsi alati Emajõgi poole , olema absurdne .
AS Regio juhatus esimees , Tartu volikogu liige Teet Jagomägi ;
Tartu Ülikool peahoone teadetetahvel rippuma|rippunud apellileht olema keegi vene keel kirjutama|kirjutanud : “ see olema Venemaa siseasi .
erinevalt mõni kolleeg ei nägema mina mingi probleem , miks ei võima Tartu veel kaubamaja püsti panema .
Tartu maakohus kuulutama Bergmann pankrot välja 28. august .
" väike ja keskmine suurus eksportöör " : Bestnet AS ( Harjumaa , Keila vald ) , Mountain Loghome OÜ ( Harjumaa , Saku vald ) , Peeter|Peetri puit OÜ ( Põlva ) , Tarmetec OÜ ( Tartu ) , Terg OÜ ( Harjumaa , Viimsi ) .
Tartu linnakunstnik Anli Tummi :
minister kutsuma üles kasutama Tartu teaduspotentsiaal ja investeerima infotehnoloogia .
umbes sada liige Tartu Ülikool kogudus olema üsna vähe lootus oma sõjaeelne ruum tagasi saama : endine pastoraadihoone Vallikraav 25 asuma praegu inimene bioloogia ja geneetika osakond , kirik olema umberehitamine järel saama|saanud ülikool humanitaarraamatukogu .
pool minut enne matsh lõpp olema Tartu vehkleja kaks torge taga , kuid tema suutma vähene järelejäänud sekund jooksul võistlus viigistama .
tegema kaasa Schönberg|Schönbergi Ühingus ja Pärnu ( hiljem Tartu ) uus muusika päev .
ülikooliõping ajal leidma tema nimi Tartu estofiilne Sängerbund|Sängerbundi|Sängerbunt liige seast .
10. -12 . klass ei saama|saanud ükski lahendaja maksimum 60 % , seetõttu edastama Tartu iga klass vaid üks parim töö .
Miitingul osalema Tartu linnapea Tõnis Lukas ja Tulevik Eesti Erakond|Erakonna liider Jaanus Raidal .
Tartu ülikool geograafia instituut vanemteadur Rein Ahas ütlema küll , et inimtegevus ulatus arvestama tunduma loogiline , et maa energiabilanss olema muutuma|muutunud ning see mõjutama ka kliimasüsteem .
täna mängima Vaskys ja Co just Tartu .
miks sina Tartu nii vähe esinema , kas olema õige esinemiskoht ?
Andreas Kangur olema Tartu Ülikool juuratudeng
kes plaat vähe , saama veel kaks korral kuulma " Trikatrei " kontsert koos kõik osaline täna Tallinn Café Amigos ja 13. maa|mai Tartu sadamateater .
eile hommik olema Emajõgi veetase Tartu vaatluspost järgi 248 sentimeeter üle nullpunkt .
üritus korraldav Tartu Eena , mis olema ülemaailmne äri ja ametinaine liit osa , tegutsema neljas aasta .
Tartu usaldustelefon alustama praegune kuju töö 1994. aasta detsember .
mees võrkpalliliiga üldkogu otsustama peatreener kohale pakkuma klubi Tartu pere leib juhendav Andres Too|Toode ja ESG naiskond treener Andres Skuin|Skuini kandidatuur .
eriti agar olema siin Tallinn ja Tartu naisselts .
käima Haapsalu , Tartu ja Narva .
uus hooaeg algama tänavu esmakordselt kolm kontserdimaja - Tallinn , Tartu ja Pärnu .
maa|mai ja juuni arutama Tartu linnavalitsus , kas linn omand olev eluruum kehtestama uus üür piirmäär ja kui suur see pidama olema .
Eelmises “ kasu ” number avaldama|avaldatud artikkel “ autokauplus võltsima müügidokument ” põhjal viima Eesti riiklik autoregistrikeskus ( ARK ) läbi ametkondlik juurdlus ja karistama Tartu ARK inspektor Rein Nukkit noomitus .
Eesti mees võrkpallimeistrivõistlus finaalseeria alistama Tartu Ösel Foods kodu Viljandi Volle 3 : 2 , kuigi jääma geim taha 0 : 2. Viienda geim 15 : 13 võitma|võitnud Ösel asuma seeria juhtima 2 : 1. Volle valitsema kaks ja pool geim .
alustama reede hommik kell 8 Tartu laululava ning eile õhtu kell üheksa olema räägitud|rääkima lugematu arv anekdoot .
kakskümmend noor pärn ostma linn Tartu puukool , maksma üks puu eest 2000 kroon .
põhjendamatult kõrge hind üks põhjus olema Tartu linn ja AS Anne Soojune|Soojus korrastamata omandisuhe , mis olema juhitud|juhtima tähelepanu Tartu linnavolikogu tänavu 27. juuni vastu võetud|võtma otsus ja linnavalitsus 15. august korraldus .
finaalseeria esimene mäng pidama 12. ja 13. aprill Tartu , kaks järgmine 15. ja 20. kuupäev Tallinn .
1986-91 Tartu autoremonditehas dispetsher .
Tartu ülikool olema suur habe ja kuluma|kulunud portfell vanem õppejõud , kes andma üliõpilane viinajoomine ajalugu , sest see käima mahukas ajalookursus alla ja olema osa vana eestlane elu .
Tartu suusaklubi juhataja Jaanus Teppan rõõmustama , et suusamõnu nautija olema pühapäev vooremägi nagu murd .
Tartu politseinik tegema mõni tund kindel , et ligi pool miljon kroon maksma|maksnud C klass Mercedes olema varastama|varastatud mõni päev varem Saksamaa .
eile käima külaline Viljandi maakond päevaleht “ Sakala ” toimetus pidulikult tervitama kesklinn Tartu tänav 9 maja kolimine puhul .
seal olema vaja arendama koostöö ajalooline Mulgimaa omavalitsus ja Tartu Ülikool Viljandi kultuuriakadeemia .
seoses 13. detsember 2006 Tartu mänguasjamuuseum avatav suur päkapikunäitus ootama muuseum päkapikk küla|küll inimene kodune päkapikk , et üheskoos jõuluaeg pidama .
V. Kask , Tartu
praegu sõitma rong Petseri Valga Tartu kaudu , sest piirijaam õigus olema Tartu jaam .
hakkama käima Tartu töö , tulema buss esmaspäev hommik ja lahkuma töönädal lõpp .
seadus hammasrattas|hammasrattaste vahele jääma|jäänud endine vabadusvõitleja Mart Niklus ähvardama 5. detsember Tartu maakohus otsus alune|alus kodu väljatõstmine .
tegema kõigepealt Tallinn oma ära ja siis vaatama , kuidas sisustama Tartu laboratoorium .
TH Tartu linn töörühm koosseis Kalev Avi , Tõnis Eelma , Raivo Kask , Karin Pihl ja allakirjutanu esitama viimane TH projektikonkurss taotlus Tartu kool internetiühendus väljaehitamine ja see projekt leidma ka heakskiit .
Tartu kunstimaja avama Turu kunstnik Jorma Hyttineni , minema Lappalaine ja Leila Luukka ning eestlane Andrus Rõugu|Rõuk ühisnäitus , mis võima nimetama ühine iseenese otsimine .
kinnitama selts aastaraamat esialgne toimetuskollegium koosseis Ülo Kaasik ( esimees ) , Toivo Leiger , Rein Prank , Eevi Mitt , Ivar-Igor Saarniit Tartu riiklik ülikool , Otu Vaarmann Eesti NSV Teadus|Teaduste Akadeemia küberneetika Instituut ning Irina Amitan Tallinn polütehniline instituut .
jäähokiklubi initsiatiiv rajama Tartu Annelinn ligi 40 miljon kroon maksev minev Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti esimene jäähall .
Tartu hullus , " elevus " .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
mööduma|möödunud nädalavahetus esinema Tallinn ja Tartu Gent|Genti vokaalansambel Collegium Vocale Philippe Herreweghe juhatus .
see eesmärk olema ka Eesti Teadusfond toetus Tartu Ülikool algatama|algatatud uurimisprojekt Bücher|Bücheri pärand ning tema Tartu veedetud|veetma aeg taaskäsitlemine .
Kaido Jaanson artikkel autor olema Tartu ülikool rahvusvaheline suhe teooria professor
hoone saama peatuma Tartu väisama Turu teadlane , ka saama seal pidama loeng ja seminar .
Tartu linnapea kohale kandideerima Neinar Seli Reformierakond , Tõnis Lukas Isamaaliit ja Jüri Ginter Keskerakond poolt .
mina firma arvutihäkker pidama südameatakk saama , kui kuulma , et maailm laine lööma|löönud mängukonsool PlayStation 2 ( PS2 ) saama juba paar päev täiesti vabalt ostma Stockmann ning Big Elektroonika Tartu ja Pärnu kauplus , suurklient ka otse TehcData .
Tartu Ülikool kliinikum , arendusdirektor ;
laupäev , 22. oktoober kell 18 esinema Taagepera loss Tartu naiskoor Emajõgi laulik ja Tartu akadeemiline meeskoor ( TAM ) .
Tartu suur koguma
olema see asi algataja ning vedaja , kasutama Tartu linnamuuseum arheoloogia osakond ja mittetulundusühing arheoloogia ja ehitusajalugu grupp aeg võimalus , olema mõistagi ka idee pooldaja .
mina poole olema korduvalt pöörduma|pöördutud küsimus , mis tegema , kui Tartu veevärk üks päev teatama , et tema vana leping alune|alus enam vesi ei andma , ja nõudma uus leping sõlmimine .
Eesti võrkpallikarikavõistlus veerandfinaal kordusmäng alistama Tartu Ösel Foods kodu Viljandi Volle 3 : 2 ( esimene mäng 3 : 1 ) ja pääsema poolfinaal .
sõitma 1. august Haaslava Tartu , olema õhtune aeg .
" projekt koostama osaühing Wunibald Ehitus Tartu .
Tartu Emajõgi kool õppima praegu 17 täiesti pime laps .
Uudsena ja registreeruja mugavalt saama see tegema ka Eesti Ühispank kontor ja harukontor jõhv ( Rakvere tn . 3a ) , Rakvere ( turuplats 2 ) , Viljandi ( vaksal 2 ) , Võru ( Tartu tn . 25 ) , Valga ( Aia 5 ) , Otepää ( lipuväljak 11 ) , Põlva ( kesk 10 ) , Tartu ( Munga 18 ) , Elva ( kesk 17 ) , Jõgeva ( Suur 14 ) , Rapla ( Tallinn mnt 12 ) , Pärnu ( Rüütel|Rüütli 40a ) , pai ( vainu 11 ) , Haapsalu ( Karja 27 ) , Kuressaare ( torn 1 ) , Kärdla ( Sadam|Sadama 15 ) ning Tallinn ( Estonia pst . 11 , Estonia pst . 3/5 ja Narva mnt . 1 ) .
" Tartu maraton tulema mitu põhjus : tahtma nägema sõber , samuti kogema sina ühe esindusüritus , mis Euroopa järjest enam populaarsus võitma , miljöö .
A.Le Coq Tartu õlletehas turuosa Eesti kodumaine õlu turg olema november suurenema|suurenenud 31 protsent .
juulikuu välja pakkuma|pakutud sõprusmäng Tartu rock - Helsingi ToPo Dennis Rodman|Rodmani osalus olema ära jääma .
Valimisliidu Tartu koostöö noor esindaja Arne Otter leidma , et Tartu tulema keelustama alkohol ja tubakas reklaam .
2. Helger Hallik ( Tartu Kalev ) 58 ;
Tartu maakond alaealine komisjon kuuluma lisa Aino Popova Tartu laps tugikeskus psühholoog Lemme Haldre , Tartu noorsoopolitseinik Marina Paddar , Raatus gümnaasium direktor Aivar Paidla , Elva linnavalitsus sotsiaalnõunik Alo Rebane , Tartu linnavalitsus sotsiaalabi osakond peaspetsialist Indrek Soonine|Soonis|Sooniste ning komisjon esimees , Tartu maakohus kriminaalhooldusosakond juhataja Jürgen Rakaselg .
30 1490. ja 91. aasta külastama Krantz Riia , Tartu ja Tallinn .
et Eduard Ahas olema korporatsioon Ugala vilistlane ja palju korporatsioonivend lähedane sõber ning Tartu avalik elu aktiivselt kaasa lööma|löönud isiksus , otsustama Ugala vilistlaskogu Eduard Ahas haud üles otsima ja see mälestustahvel tähistama .
1920-40 õppejõud Tartu kõrgem muusikakool , 1940-70 Tallinn konservatoorium kompositsiooniprofessor .
suursoosik olema olema|olnud Peeter Tulviste , aga see juht olema endine Tartu Ülikool rektor presidendivalimine eel ka surm ähvardus ühe partei astuma|astunud .
Tartu teeninduskool kollektiiv olema seisukoht , et kool olema toitlustus ja teeninduseriala võimeline täitma kõik kutseõppeasutus esitatav nõue nii õpetajaskond valik , kvaliteedijuhtimine , täiskasvanu ja õpetaja koolitus , samuti tegema uurimistöö .
Priit Lõuk ELK arvama , et Tartu või Tartu reisija jääma mina ilm tõttu sageli jänni . “ kui Ülemiste lennuväli Tallinn võtma vastu pilv kõrgus mitte alla 60 meeter ja nähtavus vähemalt 800 meeter , siis Ülenurme lennuväli maandumine pidama pilv olema 120-150 meeter kõrgus , nähtavus aga üle poolteist kilomeeter . ” nii pidama regulaarne lennuühendus jaoks olema ilm Tartu mitu kord parem kui Tallinn .
ainult et Isabella Rossellin|Rossellini asendama nurk elusuurus elutu mannekeen , suits tegema ei tohtima ja Texas vanamees asemel asjatava laud ääres mõni Tartu linn tuntum nägu , väärikas vanaproua , kes kook|kubu kõrvale saladus vahetama , ning noorpaar , kes ise ilmselt üsna moekalt ja mugavalt tundma .
seminar korraldama politseiamet koos Tartu politseiprefektuur ja Tartu linnavalitsus .
Nooruslik Tartu
tema heidetud|heitma ette , et tema ei suutma|suutnud Tartu linn firma piisavalt sponsorabi hankima .
Tartu linnapea Ansip olema öelnud|ütlema , et ka enne sügisene kohalik valimine ei sõlmima Reformierakond Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ja Mõõdukas|Mõõdukate eellepe , sest Tartu uus valitsusliit kujunema valimine tulemus lähtuvalt .
Postimees tervitama igati , et kümmekond aasta tagasi algus saama|saanud üritus olema innustus saama|saanud terve Tartu .
Tartu Teaduspark , Põllumajandusülikool ja AS Tarkon korraldama kolmapäev arvutipakett CAD / CAM alane seminar .
Tartu üliõpilasküla osalema liit vaatleja .
eile hommik kell pool kümme paiku hakkama Tartu gaasiavarii , päästeamet ja politsei tulema teade , mis kurtma linn leviv gaasilõhn üle .
Vanemuine " Evira " esietenduma Tartu Raekoda|Raekoja plats 7. juuni 2002. aasta vabaõhumuusikal .
Tartu haigekassa ei suutma tänavu ostma sama palju raviteenus kui mullu , sest haigekassa eelarve suurenema vähem kui raviteenus hind .
kliinikum uus , sotsiaalministeerium kinnitamine ootav põhikirjaprojekt jõustumine jääma Tartu sisuliselt üks suur haigla , mis juhtkond olema TÜ kliinikum juhtkond .
" see puudutama mitu aspekt , sealhulgas kaubandus ja regionaalne koostöö , mis olema EL poliitika oluline koha|koht , " märkima Ilves Tartu neljapäev oma kõne rahvusvaheline konverents Euroopa Liidu|Liidud|Liit mõju Eesti ja Venemaa majandussuhted .
Tartu Ülikool tudeng tulema teine , kolmas ja neljas koht .
Hoiupank analüütik ja Tartu Ülikool Euroopa Liidu|Liidud|Liit majanduspoliitika kursus lektor Ilmar Tamm|Tamme sõna olema avalik hange konkurentsipoliitika lahutamatu osa . “ olema võimalik rääkima konkureeriv turg , kui ettevõte tegevus toetama tema koduriik valitsus , ” ütlema tema .
“ Tartu olema taksohind pehmelt ütlema absurdne .
Külli Loomann selgitama , et alkoholismivastane veiniõhtu kutsuma inimene , kes olema Tartu linn mõju .
Tartu prokurör Aro Siinmaa protestima Tartu maakohus otsus loobuma era pank nõukogu endine esimees Andres Bergmann vahistamine .
ei kujutama ette Tartu ülikool .
- Tartu invaorganisatsioon 2000 kroon kultuuriüritus korraldamine ,
avamine olema paluma|palutud ka teine erakond ja valimisliit esindaja , avakõne pidama riigikogu esimees Toomas Savi ning erakond Tartu linnapeakandidaat Neinar Seli .
justiitsminister Märt Rask sõna leidma tema Tartu linnapea Andrus Ansip , et uus vangla seotud|siduma probleem arutadamine ajakirjandus vahendus tulemus ei andma ja minister sõitma Tartu selgitus jagama .
Ustav olema tegema|teinud koostöö kaitseliit Tartu malev endine majanduspealik ja skandaalne ärimees Vello Küt|Küti|Kütt .
Võru prefekt Kalev Ilves lootma , et ummik suutma hajutama , suunama Tartu tulema külaline Võru mööda kaks tee , nii vana Võru tee läbi Põlva kui ka otse .
rahvahulk tervitama tema pühadus nii Tallinn kui Tartu .
teisipäev alustatama Tartu ülikool pilootprojekt loeng süstemaatiline ülekanne üle internet .
Tartu olema 280 kilomeeter tänav , see valgustamata 50 kilomeeter .
Tartu võtma mina ravi professor Haaviko , kes kasutama oma töö Ilizarov meetod .
Tartu raekoda jõudma linnapea Andrus Ansip järelepärimine vaid toonane siseminister , praegune Tallinn linnapea isamaaliitlane Jüri Mõis|Mõisa üldsõnaline vastus , et koondamisnumber olema lõplik .
üritus korraldama Tartu kroonuaed kool .
860 torkama silm , et rohkem kontrollima linnakool , sh eriti Tartu ja Tallinn .
tahtma teadma tema suhtumine neonats üritus Tartu .
esimene kohtumine Ess / Pärnu võrkpalliklubi olema teisipäev , 30. märts kell 19 Tartu Ülikool spordihoone .
Tartu laululava taga tiik peatuma Eesti üliharva sattuv roosakajakas , kes esimene märkama Muusikaakadeemia linnuhuviline rektor Peep Lassmann .
mina uskuma , et kui mina lubama õppima ühe see aine üks maailm parim ülikool tunnistama|tunnistatud Tartu Ülikool , siis mina unistus täituma . ”
Valdeko Paavel Valdeko Paavel olema Tartu linnavolikogu sotsiaalkomisjon liige .
sellepärast olema direktor plaan tooma riik tööturuamet Tartu veel üks selline ekraan arvuti .
Tartu linnavalitsus ja Tartu ülikool korraldama eile seminar “ Eesti haldusreform sõlmprobleem ” .
sajandivahetus ehk kaks aasta pärast töötama Tartu kogu Baltikum ning ilmselt kogu Läänemeri regioon moodsaim õlletehas .
Tartu Korvpallikool õppealajuhataja Tõnu Lust leidma , et spordikool lõpetav noor olema paras aeg ise klubi leidma , sest staazhikas mängija jätma palju koht vaba ja põlvkond vahetus jätkuma pealinn lähitulevik .
keegi nägema|näima|näinud Tambet sarnane poiss Tallinn laps maailm juures kerjama , keegi aga hoopis Tartu bussijaam ...
see objekt asuma Tartu , kus ka valitsuskoalitsioon olema oma kohustus .
kolledzh looma suurem info ja kommunikatsioonitehnoloogia ettevõte ning Tartu Ülikool ( TÜ ) ja Tallinn tehnikaülikool ( TTÜ ) eest-vedamine .
Saatchi & Saatchi A.Le Coq õlu Saatchi & Saatchi Tartu õlletehas
Mikk Mikiver kukkuma Tartu E-Kaubamaja põrand nii õnnetult , et saadud|saama peahaav vajama haigla turgutus ja paar õmbluspiste .
Eesti Telefon|Telefoni kaudu helistama kohalik kõne , Tele2 kaudu Tallinn Tartu , Venemaa mõni väike|väikene teenusepakkuja , näide Diler|Dileri kaudu .
nüüd üritama Tartu ülikool toetus leidma peaminister Juhan Partsilt .
kohvik rentnik leidmine moodustama|moodustatud komisjon esimees , Tartu Ülikool kinnisvara osakond juhataja Ahto Kallion ütlema , et pärast lisainfo hankimine mõlema pakkuja koostama firma Alis|Aliste lepinguprojekt juba suvi hakul .
ajalehekuulutus kaudu välismaa lapsehoidja ihkav noor võima sattuma hoopis baar tantsijatar vms , hoiatama Tartu õppekeskus kodune kasvatus keskus juhataja Ruta Mürk .
“ mina kodu Tartu Tiig|Tiigi|Tiik tänav põlema 1941. aasta maha , mööbel olema kõik pärit isa tuba Rootsi .
tema suurem projekt hulka kuuluma ka näide Tartu külg alla aruküla|aruküll rajama|rajatud päkapikumaa .
66 % Tartu kommertspank aktsia kuuluma 6000 aktsionär .
Jaan Habicht , Tartu kuku direktor
Andrei Sõritsa , Tartu Ülikool naistekliinik dotsent
mööduma|möödunud nädal lõpp kolima seen uus ruum raha eest , mis saama Zooloogia ja Botaanika|Botaanikas Instituud|Instituudi|Instituut pooleliolev maja müük peatselt valmiv Tartu arestimaja tarve .
Tallinn , 25. november ( EPLO ) - viimane viis aasta jooksul Tartu ülikool juures residentuur lõpetama|lõpetanud 17 üldkirurg töötama seitse juba välismaa , kirjutama Eesti Ekspress .
see korraldama ehitus tellija arheoloogiline kaevetöö teostaja leidmine konkurss , mis võitma Tartu linnamuuseum aeg arheoloog Rünno Vissak|Vissaku ja Peeter Piirits|Piiritsa eestvedamine .
19. juuni tähistama Tartu laulupidu esimene laulupidu mööduma|möödunud 130 aasta .
Tallinn linnapea arvama jääma Eesti üks ülikool , mis asuma nii Tartu kui ka Tallinn .
neljapäev ja reede Tartu ülikool peetav karistusõigus konverents käsitlema uus karistusseadustik vastuvõtmine kui pöördeline tähtsus sündmus üleminek kaasaegne euroopalik karistusõigus .
Tartu Ülikool tervishoiuprojekt koordinaator Kalle Kisand ütlema , et biomeedikum valmimine pidama andma suur tõuge Eesti meditsiin areng .
Tartu ehitama alates 1929. aasta 50s aasta röntgeniaparaat nii ravi kui diagnoosimine .
kuid tõsisem probleem nagu luuüdi siirdamine , neurokirurgia , liiges asendamine , geneetiline konsulteerimine ja ravi saama oma lahendus tavapäraselt Tartu .
- Tartu Ülikool klassikaline muinasteadus muuseum 4500 kroon 19. sajand tundmatu kunstnik maal restaureerimine ,
Tartu Aegviidu saama kell 7.35 väljuv rong ( koha|koht kell 10.03 ) , Aegviidu Tartu tagasi kell 14.37 ( Tartu kell 17.20 ) , 17.34 ( 20.18 ) ja 18.50 ( 21.15 ) .
Tartu politseiprefekt Aleks Uibo ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et politseiamet peadirektor Ain Seppik tegema tema juba jaanuar algus ettepanek hakkama töö Tallinn politseiamet keskuurimisbüroo direktor .
2. käesolev kord rakendama kooskõla vabariik valitsus 4. aprill 1995. a määrus nr 165 kinnitama|kinnitatud kauplus töö üldeeskiri ja toitlustamine üldeeskiri , vabariik valitsus 18. veebruar 1998. a määrus nr 37 kinnitama|kinnitatud turg ja tänav kauplemine üldeeskiri ning Tartu linnavolikogu 20. mai 1994. a määrus nr 24 kinnitama|kinnitatud Tartu linn turg , tänav ja teine üldkasutatav koht kauplemine eeskiri .
kindlus mõte , et äkki tegema keegi Tartu büroo lärm , vormistama see KMA Lõuna-Tallinn osakond .
Tartu rulett saama mängima Meltsiveski pood kõrval tühermaa .
tavamõistus ( ka Tartu tollitöötaja ) tunduma siin vastuolu - nagu kiirgama ekspeaminister Vähi seaduslik kaup kuidagi vähem ohtlikult kui mõni teine ebaseaduslik ! - , mis Kalam aga ei nõustuma : " loogika olema see , et üks olema elanikukaitse ja teine riigikaitse .
Tartu uus volikogu olema justkui loodud|looma praegune koalitsioon ning Andrus Ansip jätkamine linn eesots .
Põlva prokuratuur vanemprokurör Ülle Hõrak esitama erikaebus Tartu ringkonnakohus , nõudma lihtmenetlus kokkulepe fikseerima|fikseeritud karistus .
rakenduslik kallak pakkuma juba kool ajal töö - palju õpilane tegema Tartu restaureerimistöö .
CEM põhinema Tartu Ülikool välja töötama|töötatud arvutistatu müotonomeetriline aparatuur ja metoodika , mis olema kohandama|kohandatud endofarüngeaalne protseduur .
1994. aasta september esitama|esitatud pankrotiavaldus nõudma Tartu maksuamet Primex|Primexi 7,33 miljon , see 4,4 miljon tulumaks ja 2 miljon viivis .
sellepärast soovitama Tartu nahakliinik arst Ene Pärn|Pärna see kuiv , õrn ja tundlik nahk .
Vello Pettai , Tartu
Tartu Ülikool keemik Tullio Ilomets ja füüsik Matti Laan saagima laserkiir abil keemik Jöns Jacob Berzelius kael EPO-liim plekk nii , nagu olema tema seal kunagi olema|olnud .
eile kell 21 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn - Tartu - luhamaa maantee puhk ristmik , kus põrkama kokku kolm auto , õnnetus saama vigastama seitse inimene .
Guido Aru , Tartu
Anto Ili , Tartu abilinnapea ( TPM , 19.08. )
et mina olema olema|olnud kokkupuude Tartu koerteregister ja varjupaik senine tegevus , võima nentima , et kõnealune eeskiri täiendus vastuvõtmine vaid seadustama loomapüüdja senine tegevus .
Tartu naiskond treener Tarmo Kajandi ütlema , et kaks geim murdma noor vastupanu tugev palling .
muusikaline äratus saama tema oma isa , näpunäide pillimäng omandama Tartu viiuldaja Aleksander Mahkats|Mahkatsi .
Bussijaam ja Emajõgi keskus naabrus asuv hotell Tartu enampakkumine lõpptähtaeg teatama oma soov omandama praegu linn kuuluv kinnistu neli firma .
kuid üks olema Postimees kindel : “ Turvaline Tartu ” algatus fikseerima täpselt iga Tartu juhtuma|juhtunud trauma põhjus olema kiiduväärt .
neljas kvartal mõningane hinnalangus olema Tartu tavaline .
Eesti vabariik juubelipäev eelõhtu tähistama ajakiri Sexer tegija Tartu legend kohvik ajakiri uuenemine .
alates ühinemine päev lugema kõik Viljandi kultuuriakadeemia üliõpilane Tartu Ülikool üliõpilane ning tema laienema kõik Tartu Ülikool üliõpilane õigus ja kohustus .
Tartu narkopolitseinik käima ööklubi öö vastu pühapäev .
Kirjandus epohhiloov idee ja ettevõtmine olema reegel sündima|sündinud Tartu ja võima arvama , et täna algus saav olema tulevik samasugune mõju kui eilne revolutsioon tänane .
Tallinn - Tartu bussipilet maksma Sebe buss senine 95 kroon asemel 110 kroon .
Märt andma üle Tartu politsei narkokuritegudetalitus , teatama justiitsministeerium pressiesindaja .
Tartu politseiprefektuur pressiesindaja teade olema Laansalu osalema|osalenud varem kaks avarii :
esitlus kõnelema|kõnelenud assotsiatsioon esimees ja “ Interlitteraria ” toimetaja professor Jüri Talvet nimetama esiknumber osa saama|saanud soodne|soodus rahvusvaheline vastukaja ja avaldama lootus , et grotesk keeruline nähtus keskenduv erinumber olema väärikas täiendus Eesti ja Tartu kirjandussemiootika ja kulturoloogia laiem maailm silm .
" radioloogiatehnik olema nii suur puudus , et haigla tegema ettepanek avama kaks aasta vastuvõtt Tallinn , et saama ise tulevik tööjõud , " ütlema Tartu tervishoid kõrgkool rektor Anneli Kannus .
kas seoses Tartu vangla ehitamine olema kava uurima , mis sündima turvalisus vanglalinn ?
Tartu 1920 , 1921 ; Balthasar Russow .
7aastaselt tulema|tulnud elama Tartu .
SAB saama hiljuti riigihange kord linn leping , mis tagama tema Tartu puhastusteenus ala töö ka järgnev kolm aasta .
Maapank Tartu kontor direktor Erki Visnapuu ja Tartu postkontor direktor Jaan Ojaste olema üks meel , et maakoht olema tema kergem kahekesi toim|toime tulema .
mina minema veebruar teine pool Tartu , otsima oma sõber üles ja pakkuma tema veri , nii et iga näpp tulema .
kliinikum alla kuuluma praegu kõik Tartu raviasutus , välja arvama|arvatud perearstikeskus , kiirabi ja linn polikliinik .
just see kaks asi võima saama konstruktiivne areng takistus Tartu .
see nädal toimuma Tartu ülikool lahtine uks päev , kus ülikool 11 teaduskond , 5 kolledž ja raamatukogu tutvustama oma õppetegevus ning töökorraldus .
enamik ravimifirma esindaja olema tema sama arst kursusekaaslane Tartu ülikool päev .
Kalle Jürgenson , Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond esimees
Tartlastest sõitma seekord kaasa vanamuusikaansambel Via Sonora , oma töö müüma|müünud keraamik Maia Juhkam ja Maanus Mikkel , linnakunstnik Anli Tummi , Tartu linn logo autor kunstnik Tiina Viirelai|Viirelaid , AS Tartu Turu nõukogu liige Viktor Korrovits jpt .
Tartu uusapostlik kirik ( Vesk|Veski 40 )
Postimees|Postimehe teadaolevalt olema seni suurim raha eest vangla vabastamine summa olema|olnud 800 000 kroon , ent Bergmann kaitsja Tarmo pilv ütlema eile Tartu maakohus , et ekspankur puhul võima kõne alla tulema isegi suurem summa .
Tallinn ja Tartu rääkima .
neli kord olema võitma|võitnud Aare kuum , kes nimel olema siiani ka jooksujalu Tartu Otepää jõudmine rekord - 2 : 27.54.
Tartu naine sõna otsene mõte jooksma staar saba .
Lõuna Elektrivõrk hooldama olema seitse Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti maakond ja Tartu linn umbes 380 000 elanik .
lõpuks ilmuma lendur seltskond pisut õnnetu ilme õhtujuht Ervin Hurt , kes arvama , et võistlus sattuma lihtsalt vale päev : " neli jaanituli olema Tartu linn kohta ikka liiga palju .
jõulureede ja laupäev suutma Tartu väljuma rong vaevu kõik sõitasoovija rahuldama ja mahutama .
Tartu Ülikool nõukogu täna arutatav ülikool uus arengukava seadma professor hinnang kõrgkool tõsine eesmärk , mis täideviimine võima tunduvalt vähendama õppe-jõud ja teadur arv ning tõstma õppemaks .
sügis õppima Anna Tartu ja nii kohtuma sõbranna vaid nädalavahetus .
mõlema leping puhul , mis olema kaks osapool oluline - mina jaoks Tartu rahuleping , Venemaa jaoks 1991. aasta leping - , olema erinev formuleering kaalumine ja läbirääkimine objekt tema lülitamine see piirileping .
kaks suvi ja üks tali|talv olema Valga - Tartu maantee suletud|sulgema olema|olnud ning liiklus suunama|suunatud ümbersõit .
Tartu spordijuht Tolmoff|Tolmoffi ei olema siia suur lisama : “ olema reaalne , et sügis kinnitama sihtasutus ära , kuid jääma jälle toppama .
Tartu keskus arst Heino noor olema nagu mitu tema kolleeg ka ise represseeritu .
Vello Salo , vana testament professor Tartu ülikool ( PM )
artikkel olema kirjutama|kirjutatud Tartu ülikool rahvaluuleteadlane Risto Järve äsja kaitsma|kaitstud doktoritöö " Eesti imemuinasjutt tekst ja tekstuur " ning käsitlus " regivärss netinali " ( Koolibri , 2005 ) põhjal .
rahandusminister olema Tartu Ülikool seni andma|andnud loeng majandusteaduskond rahandus ja arvestus instituut .
Reformierakond Tartu piirkond esimees Neinar Seli lubama , et enne volikogu 10. september istung kohtuma ka opositsioonierakond Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ja Mõõdukas|Mõõdukate .
Tartu tervisekaitsetalitus juhtivinspektor Anton Järvine|Järvis|Järviste sõna olema suur puudus selge tööõpetusklass tervishoiunõue .
mööduma|möödunud nädal avama Tartu , Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi näitus “ Eesti autoriplakat ” , mis andma ülevaade siinne plakatikunst areng alates see taassünd 1970. aasta kuni 1980s keskpaik .
õhtu sisustama Tartu akadeemiline meeskoor , Tartu Ülikool akadeemiline naiskoor , metsamees koor Forestalia ja Eesti Meestelaul Selts|Seltsi Tartu meeskoor .
Valeri Tsakkeri , Viktor Bõstrov ja Valeri Djakunovsk süüdistama endine Tartu abilinnapea Aleks Lenzneri poeg|poja Anton tapmine .
Tartu muusikaäri Helitroop omanik Eteko Jõela väitma , et plaadiäri olema viimane kuu kasvama|kasvanud .
olema võimatu leidma mõistlik põhjendus , miks pidama Tartu Kunstnik Liidu|Liidud|Liit ligi 90 liige tantsima kurss koolkond 5 liige vale viis järele .
Põgenik|Põgeniku|Põgenikud kasutama Lääne-Euroopasse jõudmine passe , mis kolm olema veel kehtima ja kuuluma Tartu ning Lääne-Virumaa elanik .
ruum sisekujundus projekt maksumus katma Tartu vald 300 000 kroon .
kui Jaan hakkama kokku elama hoopis üks läti prostituut , otsustama Annela koos pisipoeg|pisipoja Tartu naasma .
Tartu linnavalitsus tegema volikogu parandusettepanek vabastama maamaks kõik Tartu linn elama pensionär 200 kroon ulatus , mistõttu jääma linn järgmine saama umbes 1,2 miljon kroon , teatama linnavalitsus täna .
Tartu vangla saama järgmine aasta riigieelarve 50 miljon kroon , varem olema vangla ehitus eraldama|eraldatud 700.000 kroon .
turg teine positsioon olev Tartu õlletehas turuosa olema 31 protsent , kolmas õlletehas Viru õlu turuosa moodustama üheksa protsent .
kaduma|kadunud jalgratas otsimine olema politsei leidma|leidnud kolm kehvemapoolne vene ratas jäänus , mis Tartu raudteepolitsei jaoskond omanik ootama .
selts esimees valima Tartu Ülikool arhiivindus professor Aadu Must .
esimene number trükkima Tartu Ülikool väljaanne , kuid järgmine ei võetud|võtma enne ette , kui eelmine olema tervik välja ostetud|ostma .
2.10.1996 Tartu Ülikool arstiteaduskond avaldama rektor Peeter Tulviste umbusaldus .
äsja Tartu ülikool sisse saama|saanud esmakursuslane võimalus sügis ühiselamu pääsema olema kesine , sest koht jätkuma vaid iga seitsmes sissesaanu , kirjutama Tartu Postimees .
suur soov tõstma Tartu maine nii Eesti kui väljaspool mina riik piir olema paraku unarus jääma|jäänud või ka täielikult ununema|ununenud mina linn kunagine trumpala , mis võima kokku võtma sõna kultuur ja sport .
festival piirkondlik etapp korraldama tänavu lisa mööduma|möödunud aasta tuttav Tallinn , Rakvere , Pärnu ja Tartu ka Kuressaare ja Viljandi .
Riigikogu Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon kandidaat õiguskantsler kohale olema Tartu ülikool õppejõud ja õigusteadus doktor Peep Pruks ( 37 ) .
kindlasti tulema arutlus kaasama tööõigus asjatundja Tartu ülikool ning sotsiaalpartner , tööandja ja töötaja esindaja .
kui olema leidma|leitud esivanem , kes olema sündima|sündinud enne 1858. aasta , võima juba minema Eesti Ajalooarhiiv ( eaa ) Tartu , et kasutama hingeloend ja teine kirjalik allikas .
see tekkima Võru ja Valgamaa inimene täiendav võimalus liikuma Tartu ja Tallinn vahe , ” lubama Kängsepp bussiühendus jätkuma paranemine .
Tartu linnavalitsus olema otsustama|otsustanud koondama oma osakond kolm aasta jooksul raeplats ümbrus .
Ülev Rattur , Tartu
uus andmed olema lisanduma|lisandunud ka ulatuslik kraav süsteem Tartu lõunapoolne eeslinn .
kas Tartu võima tänavu kas või üks mäng Kalev võitma ?
Mõniste ambulatoorium auto panema Viktor Võru bussijaam maha , autojuht soovitama Tartu mitte tundev mees takso Maarjamõis sõitma .
veel kuu tagasi valmistuma Tartu katoliiklane tähistama oma kirik sisseõnnistamine 100. aastapäev , siis tulema päevavalge arhiiviallikas , mis kinnitama , et tänavu mööduma 150 aasta kogudus loomine .
oma arvamus saama saatma tigupost , märkima ümbrik “ Jess|Jessi top ’ 97 ” , Gild|Gildi|Gilt 1 , Tartu EE2400 , või lähetama see meil aadress valdoj @ postimees .
kakskümmend kord jooksma Tartu Otepää , vastupidine suund , valdavalt allamäge ja allatuult , olema maantee mõõdetud|mõõtma viimane seitse aasta .
Tartu maraton esindama Itaalia korralduskomitee esimees Madis Lepajõe .
palju olema meel 1988. aasta aprill , kui lumi olema maas mai algus , veel jüripäev olema tugev lumetorm ning Tartu ümbrus katma kuni 20sentimeetrine lumevaip .
Tartu ülikool ei saama olema välismaine õppejõud ega üliõpilane .
( Vt . lähemalt Peebo 1989 ja Peebo 2001 : 34-43. ) Eesti kirjakeel ajalugu see periood kuuluma ka esimene kindlalt teadma olev eestikeelne aabits ( 1641 , tallinnakeelne , vt . annus 2000a : 74-75 ) ja eesti koolmeister seminar asutamine Tartu lähedal 1684 , õpetaja uuendusmeelne B. G. Forselius .
Eesti ja Rootsi linnaplaneerija ühisseminar Tartu mööduma|möödunud nädal lõpetama ühe osa Rootsi planeerimis ja ehitusorganisatsioon Swedeplan ja Eesti keskkonnaministeerium korraldama|korraldatud koolitusprogramm .
Leid|Leiud Tartu kanalisatsioonitoru
Tartu maakohus mõistma eile Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti tundma|tuntud ärimees Vambola Kolbakov omavoli ja kelmus eest tingimisi vang .
oktoober - november kavandama tervis areng instituut sarnane teavituskampaania läbiviimine ka Tartu ja Pärnu ning eraldi tähelepanu pöörama Tallinn ja Ida-Virumaa kool .
Tartu kontor hakkama teenindama Lõuna-Eestit .
eile külastama Tartu Niels Steenstrup Zeeberg Kopenhaagen , kes olema kava läbi sõitma Euroopa , Lähis-Ida ja Aafrika , et abistama riiklik repressioon ohver langenu ja teadvustama probleem laiemalt .
statistikaamet andmed olema Tartu maakond käesolev aasta esimene kvartal brutotunnipalk 37,58 kroon ning riik tervik veondus , laondus ja sideettevõte keskmiselt 44,36 kroon .
" Sundströmi " ja " Küün|Küüni täitmine " Pärnupublik muusikahuviline olema muusikaline kujundus suhtes mõnevõrra kriitilisem ( -0 , 245 ; -0 , 268 ) , Tartu aga etendus , lood|loog|lugu ja valguskujundus suhtes ( -0 , 276 ; -0 , 23 ; -0 , 361 ) .
17. juuli alanud|algama NATO partnerriik programm partnerlus Rahu nimi vaim ( In the Spirit of Partnership for Peace ) kriisimeditsiiniõppus MedCeur 02 viima läbi korraga Tallinn , Tartu ja Paldiski .
Tartu andma ehitusluba 46 eluruum ehitus ning lubama kasutus 58 eluruum , Lääne-Virumaa olema see arv vastavalt 25 ja 20.
Tartu tulema üliõpilane .
allikas : Tartu linnavalitsus keskkonnateenistus , Ragn-Sells Eesti AS Tartu osakond
“ et Ferrara elanik saama teadma Tartu olemasolu , ja vastupidi , mina saama informatsioon Ferrara kohta , ” iseloomustama Lepajõe itaallane külaskäik tulemus .
Tallinn ja Tartu töövaidluskomisjon otsima abi ligi 20 firma endine töötaja .
Juhtunu|Juhtunud uurija Horeva Tartu uurimisbüroo ei osanud|oskama esialgu veel ütlema , mis täpselt juhtuma võima .
3. Teet Maidla ( Tartu )
kui linn otsima õige aeg üles parim pea tema hulgast , kes siia kogu Eesti õppima tulema , ja tegema tema soodne|soodus tööpakkumine , siis võima see Tartu jääma .
tunduma , et Tartu olema hool tegutsema asuma|asunud survegrupp , mis ülesanne olema näitama , et koer olema üks ütlemata jõle elukas ja ilma see olema elu parem , palk suurem ja maks väiksem .
Ajaloomuuseum olema tänulik kõik , kes olema valmis annetama Tartu ja Eesti ühe tuntuim ajaloomälestis heaks .
Kalevipoeg maksma Tartu linnavalitsus ja kultuurkapital 1,9 miljon kroon , alune|alus hall graniittahukas tooma detail Ida-Hiina .
veekeskus aura avamine ajal Tartu kiirabi töötama|töötanud Veber ütlema , et seal saama inimene samamoodi vigastama .
kütus ja lõbustusäri tegelema Tartu ärimees Juhan Kolk ja Urmas Past kuulutama revolutsiooniline läbimurre Tallinn showbisnis , aga tänaseni olema ööklubi Titanic asi saama|saanud .
järgnema Tartu maavalitsus , veteran koondis ning Ülenurme .
Tartu linnavolikogu hakkama oma tänane istung arutama veevarustus ja heitvesi ärajuhtimine hind kehtestamine kord , vahendama ETA .
Tartu Postimees|Postimehe ei õnnestuma|õnnestunud reede Kaido Kaar|Kaare ühendus saama .
esiteks panema tema kamber Tartu vangla elama HIV-positiivne kriminaal .
tulema lisama , et Tartu see vähekindlustatu abistamine viis juba kasutama .
olema ka ise Tartu Ülikool õigusteaduskond vilistlane , teadma , mis õpetama mina EL õigus .
Eesti Pime|Pimedate Liit soovima 1922. aasta Tartu nägemispuue inimene kasutama olema|olnud maja ja krunt kütusefirma välja rentima .
ent Tartumaa soovima omaette vald nägema ka edaspidi Kambja , Nõo ja Rannu vald , kusjuures Rannu vald lubama siseministeerium esindaja korraldama rahvaküsitlus , ütlema ETA Tartu maavanem Jaan õunapuu .
praegu teenindama reisija Tartu linn 18 põhimarsruut ( liin 1 kuni 16 ) ning kaks ööliin ( 21 ja 22 ) .
hiljem rääkima , et Tartu lennuväli saama uus funktsioon ning sinnasamasse raekoda plats panema Lenin kuju .
Jüri KÕRE , Tartu
tegema Roman Lutoshkin|Lutoshkini Otepää laager , käima Tartu sõudma , püüdma rütm sisse minema , võistlema .
sakslane kutsuma Erki nool nädalavahetus oma koondis katsevõistlus Ratingen , esmaspäev osalema 30aastane eestlane kolmevõistlus Praha ja teisipäev Gustav Sule|Sulg memoriaal Tartu , kirjutama Postimees .
Tartu linnavalitsus küsima keskkonnaministeerium tänavune 270 000 kroon , et uurima aardla prügiluht ümbrus põhi ja pinnavesi reostatus .
PIA Kokk , Tartu
tui Menning|Menningu tõmbama ühtviisi Tartu nii Vanemuine , vanaisa haud , kirjandusmuuseum kui rahvusarhiiv .
korsten olema kutsuma|kutsutud Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond juhatus ja sealhulgas aukohus liige professor Sulev Vahtre ette neljapäev õhtu , ütlema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond esimees Kalle Jürgenson .
kannatanu toimetama Tartu Maarjamõis haigla .
ennekõike lootma Tartu tõmbama turist , kes huvi just teadus ja meditsiin vastu .
tema olema olema|olnud Tartu linnavolinik , kuid viimane valimine saatma tema ja tema valimisliit “ Tartu koostöö ” ebaedu : kokku ei saadud|saama isegi sada hääl .
idee olema küll õhk : näide olema asutama|asutatud Tartu Kivisild taastamine fond .
Eesti Põllumajandusülikool ühiselamu leidma mööduma|möödunud aasta peavari umbes 30 Tartu Ülikool tudeng .
466 kuid kuraator kolleegium kutsuma esimene sündik|sündiku hoopis Göttingen|Göttingeni juura õppima|õppinud Tartu maakohus assessor Otto Sigismund v . Ungern-Sternbergi .
kus siis moedisainer ikka olema pidama kui mitte seal , kus kangas rippuma , naerma moekunstnik Lee Reinula , kes kaks kord nädal Tartu stiilinõu jagama .
aasta olema avalikkus ja meditsiinitöötaja meel köitma|köitnud arstiabi korraldamine probleem Tartu .
Tartu tünnitehas plaan olema Eesti nägu looma
viimati lõhkema Tartu põrgumasin 19. oktoober hilisõhtu nelk tänav kuusteist aasta vana mikrobuss Volkswagen Transporter juures .
kivimägi sõna tahtma see kuu jooksul paik saama reegel , kes ning milline tingimus olema juurdepääs patsient terviseandmed , pärast see saama algama katseprojekt , mis osalema Tartu Ülikool kliinikum , Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla , Tallinn ja Tartu kiirabi ning mõlema linn üks perearstikeskus .
Reformierakond ja valimisliit Tartu 2000 üritama moodustama vähemusvalitsus .
Eesti suurim korvikütt olema Indrek Suur ( Väike-Maarja Lurich ) 18 , Erki Russak ( Tartu kk ) 17 , Raido Villers ( Lurich ) 14 ja Anton Batanov ( Jõhvi SMK ) 11 punkt .
uuring 1 kavandamine leidma autor , et sobiv ja kättesaadav valim moodustamine viis olema Tartu Ülikool Pärnu kolledž klienditeenindusõpe osalev üliõpilane kaasamine uurimus läbiviimine vaatleja .
lootustandev olema aga , et kohalik võim tajuma ettevõtlus edendamine vajadus Tartu ja tahtma see heaks miski ära tegema .
prokuratuur leidma , et Lembit Auväärt , asuma töö Tartu prokuratuur abiprokurör kohale , varjama oma tööandja , riigiprokuratuur eest fakt , et tema olema neli aktsiaselts esimees .
HC Viimsi alistama ETK / HC Kehra 26 : 20 , Põlva Servit|Serviti Valga Käval|Kävali 34 : 22 , Viljandi HC Tartu ülikool SK 25 : 18 ning Tallinn Oskar SK Tapa 33 : 18.
Eesti-Vene kontrolljoon ääres Narva karjäär puhkema|puhkenud tänavune Eesti suurim metsapõleng kustutama juba kolmas päev paarkümmend mees jõhv üksik-päästekompanii , Tartu päästekompanii ning Ida-Viru päästeteenistus .
Eesti ülikool aastapäev promoveeris Tartu ülikool tavakohaselt oma audoktor .
palju avalik esinemine ja seisukohavõtt olema tegu|tigu saama|saanud ilma Tartu kunstikool areng ning potentsiaal hindamata .
et Zeiss-Schott|Zeiss-Schotti Baltimaa esindus peakorter asuma just Tartu , kavatsema firma edaspidi linn jõudumööda aitama .
Tartu jäähokimängija saama vaid üks päev kodu olema , siis minema paar päev Kohtla-Järve harjuma|harjutama ( Tallinn jäähall valdaja saama ikkagi eitav vastus ) .
konsistoorium saavutama usukultusasi volinik kokkulepe , et kogudus võima tegevus jätkama Tartu Peeter|Peetri kogudus Maarja pihtkond .
“ see olema vaid vaidlus küsimus , ” ütlema Ülle Laas “ Tartu Postimees|Postimehe ” .
mälestusmärk avamine osalema Riigikogu esimees Toomas Savi , Tartu linnapea Andrus Ansip ja maavanem Jaan õunapuu .
Arhitekt Arnold Matteus projekteerima|projekteeritud pangahoone avama 24. aprill 1937. aasta Eesti Panga|Pank Tartu osakond hoone .
Valga linn Tartu maantee ümbrus jääma teisipäev mitu puhk suur suits sisse .
täna ja homme viima Tallinn ja Tartu läbi muusikafestival " maa ja ilm " , mis tooma publik ette kodumaine muusika eksperimenteeriv kooslus vägilane ning Ukraina etnopunk grupp Haydamaky .
see raha taotlemine olema oma kindel kord ja Tartu tööhõiveamet olema see väga hästi teadlik .
Mai Treial sama fraktsioon puuduma 19. , 21. ja 22. november seoses kohtumiskoosolek Jõgevamaa ja Tartu .
spetsialiseeruma Tartu ülikool soome-ugri keel , kas oskama ka mõni väiksem hõimurahvas keel ?
konstaabel olema toetuma|toetunud riiklik mereinspektsioon arvamus , et paat registreerimine Saadjärv sadam 29. juuni 1994 olema tugevam kui sama toiming sama aasta oktoober Tartu inspektor poolt .
see töövorm kasutama ka Tartu ülikool väga laialdaselt .
võima arvama , et Tartu tänav ühiskondlik hoone , tähtsam kirik , klooster jne planeerimine saama teatav eeskuju mõni Põhja-Saks|Põhja-Saksa jõgi ääres paiknema|paiknenud hansalinn planeering ja linn struktuur ( nt Lübeck oma ) : väga korrapärane jõgi paralleelne peatänav ja tema lõikuv põiktänav , raekoda plats asukoht jne .
Tartu ühiselamu ja üürikorter elav Tallinn , Jõgeva , Paide ja Kanepi pärit üliõpilane seas arter läbi viidud|viima küsitlus näitama , et vähem kui kahe-kolm tuhat kroon kuu tudeng naljalt hakkama ei saama .
“ kui puu|puue inimene või terve olema huvitama|huvitatud , võima tema tulema noorteklubi händikäp , mis tegutsema Tartu . ”
mees meistritiitel võitma eelolev sügis Tartu Ülikool meeskond mängima Märt Riisberg - Indrek Sang ( mõlema Tartu ) , kes alistama finaal põnev heitlus üliõpilane Raivo Simsoni ja Priit Põldmaa 16 : 14. kolmas koht kuuluma Ülenurme - Tartu paar Lennart Raudsepa|Raudsepp ning Ruudo annus , kes olema parem tartlane Peeter Kessa ning Ain Langeline|Langelis 15 : 11.
kolm suurem vangla , murd vangla , Tallinn vangla ja Tartu vangla , töötaja ja kinnipeetav saama põhjalik koolitus HIV / AIDS risk olemus ning viirus hoidumine võimalus , teatama justiitsministeerium pressiesindaja .
seoses Tartu maantee rekonstrueerimistöö käigus rajama|rajatud tramm rööbastee ja kontaktliin suurenema Tallinn tramm ja trollibusikoondis AS aktsiakapital 33,5 miljon kroon võrra .
tänavu olema maamaksuvabastus saama|saanud Tartu 8762 pensionär 1,5 miljon kroon ulatus , järgmine aasta võima soodustus saaja hulk kasvama 9700 ning linn jääma laekumata 1,7 miljon kroon .
Tartu taksondus jätkuv segadus tõuge tulema eraettevõtja dispetshiteenus pakkuv AS Liikor otsus vähendama firma lepinguliselt seotud|siduma juht arv .
Priit Pullerits , Tartu Ülikool ajakirjandusõppejõud
Tartu pidama veel kaks mäng .
see lähtuvalt otsustama valitsus moodustama Kärdla , Kuressaare , Pärnu , Tartu ja Tallinn lennujaam omaette äriühing .
november algus ülikool kunstimuuseum avama|avatud näitus täiendama Tartu Ülikool vaba kunst professor valima|valitud lapp avalik loeng ülikool , teatama ETA ülikool siseinfo spetsialist Leane Morits .
Tartu linn teater muutumismäng olema seadma|seadnud ise üks siht : tegema hea teater ( väitma , et senitehtu olema halb ) .
linn soov olema , et riik jätkama Tartu lennujaam doteerimine iga aasta kaks miljon kroon , nagu tema olema see viimane aasta tegema|teinud .
Tartu veevärk juhataja Toomas Kap|Kapi|Kapp kinnitus sõlmima veevärk kalmistu tänav elanik torustik ehitamine leping kaks kuu eest .
“ mis see mudel näitama , ” küsima Tartu tähetorn töötav Hugo külarahvas , kes tema väsimatult astronoomia selgitama .
kui siiani kuuluma 1991. aasta taastama|taastatud Eesti õpetaja liit ( EõL ) vaid Tartu õpetaja selts ( TõS ) , siis kongress liituma see 11 õpetaja ühendus .
Tartu Agro Vorbuse osakond traktorist Vello Kukk ( 46 ) olema majand kõvem künnimees , kes pöörama iga sügis ader pahupidi 500 hektar muld .
Tartu liikluskorraldaja suur missioon võima lähiaasta olema jalgrattatee võrk väljaarendamine , et linn iga osa saama ohutult jõudma keskus .
Teaduslinnak Rän|Räni linnaosa olema suur samm edasi ka Tartu äärelinn elustamine .
automaat lahti , automaat kokku , võistlema kaitseliit Tartu malev pealik Aivo kapten , ess Lõuna tegevdirektor Ants Laaneots ja “ Postimees|Postimehe ” esindaja Tiina Kaalep .
( juhatama Venno Laul ) vastus olema Tähtvere mägi nõlv Vanemuine selts esindaja Evald Kampus , koorijuht Uno Uiga , Eestimeestelaul Selts|Seltsi Tartu meeskoor dirigent , laulupidu kunsti-line juht Alo Ritsing ja Karlova gümnaasium kooripoiss Rau-no Looper .
Tartu avama järgmine nädal lõpp Hugo Treffner monument , mis paigaldama ülejõgi park Friedebert Tuglas mälestusmärk lähedus .
Hansaaegne Tartu esindama saksa kultuuriideoloogia ja traditsioon .
“ linn kojusaamine olema raskus , sest bussiaeg ei pruukima klappima ja mina küll ei tahtma , et mina laps pidama hilja õhtu Tartu maaliin bussijaam buss ootama . ”
Eesti postimuuseum asuma praegu Tartu uus postkontor .
Kiirliin nr . 150 Tallinn - Põltsamaa - Tartu igapäevaselt Tallinn kell 11.30 väljuma|väljunud reis olema viidud|viima kell 11.45
kaks kuu eest saama noor Tartu naine elektronkiri , mis üks Nigeeria fond pakkuma kiire rikastumine võimalus , lubama neid|neiu üks tehing eest koguni neli miljon USA dollar .
Tartu ülikool vaba kunst kutsuma|kutsutud professor 1996. aasta kunstnik Jüri Arrak pidama homme ülikool oma viimane loeng .
tema rõhutama , et see hinnaklass korter näide Tartu maantee või lastekodu tänav pidama olema miski eksklusiivne - saun , mullivann või näide ilus vaade terrass ja uus moodne mööbel koos kodutehnika .
riskitegur reuma haigestumine olema uurima|uurinud Tartu arst Reinhold Birkenfeldt .
Urmet Kook Tartu
nimekiri olema 14 vaba pind : keldriruum Koit 7 ja Kentmanni 21 , pind I korrus Luise 11a ja Tartu mnt 39 , Herne 11 hoovimaja ja eraldi hoone Uus-Tatari 21 ning garaazh Luise 20 ja 22 , J. Köleri 4 , J. Kappel|Kappeli 8 , Kiisa 9 , Saturn 6 ja Videviku 16.
asi olema see veidram , et sama tänav asuma ka Tartu politsei .
pärast uus galerii ehitamine pikenema ka olemasolev hoone Tartu ja Tallinn suund 18 meeter võrra .
tema koloriitseim olema osaühistu stuudio Ceramicum , kus mõtlema keraamikaateljee , õppestuudio , näitusesaal , Tartu keraamika ajalugu talletav muuseum ja kohvik väljaehitamine .
abilinnapea Kaarel Sahk ütlema “ Tartu Postimees|Postimehe ” , et linnavalitsus seisma kaugküttesüsteem eest ja otsima parem lahendus soojavõlg tagasimaksmine .
aasta 1997-2001 olema T. Rätsep Tartu Ülikool närvikliinik doktorant ning alates 2001. aasta olema tema samas neurokirurgia resident .
detailplaneering järgi pidama Tartu kerkima kümme hektar uuselamurajoon , kuid kesine palk ja kõrge laenuintress tõttu see niipea ei juhtuma .
töötanu : Hamburg vabalinn kõrgkooliamet , välismaa omandama|omandatud haridus tunnustamine osakond ( 1995 ) , justiitsministeerium 1996-2004 ( sh EL õigus ja välissuhe talitus juhataja ning õigusloome asekantsler ) , sisekaitseakadeemia ja õigusinstituut EL õigus lektor , algama märts 2004 riigikohtunik , pidama Tartu ülikool õigusteaduskond Euroopa Liidu|Liidud|Liit õigus loeng
aasta varem laienema Uno-X tanklakett Otepää , Tartu ja Põlva , võtma üle sealne Favora bensiinijaam .
24. juuni kell 11 Tartu mnt kalmistu .
esimene kuu olema uus firma osutatav teenus kasutaja veidi üle sada inimene , praegu olema see Tulika Tartu OÜ tegevdirektor Mati Reisma kinnitus 180.
eelmine õppeaasta tegutsema Tartu ülikool filosoofiateaduskond kunst osakond juures flamenco tants ring , kus osalema pidevalt 20-30 inimene .
praegu võima rääkima ka Tartu .
Tartu korvpallur dikteerima ka kohtumine Nõmme spordikool .
see aasta viima Tartu Ülikool sotsiaalteaduskond sisseastuja seas läbi 360 küsimus koosnev isiksusetest .
eilne Tartu linnavalitsus korraline istung eraldama linnavalitsus reservfond 283 400 kroon , et maksma 1. juuli likvideerima|likvideeritud munitsipaalettevõte Tartu linn avarii ja remonditeenistus töötaja saama töötasu ja vallandustoetus .
mõni aasta tagasi võrdlema tollane Tartu Ülikool rektor Peeter Tulviste mõte Tallinn ülikool kaubamärk Tartu kilu .
Tartu mnt 1/3 aadress olema ka oma pluss ja miinus .
Lembit Kivistik , Tartu
Ebakaine|Ebakainete mootorsõidukijuht probleem teravnema lilleorg sõna eelkõige Hiiu , Jõgeva , Järva ja Lääne-Viru maakond ning Tartu linn .
tütar esinema koos Caballéga ka 1998. aasta juulikuu Tartu Raekoda|Raekoja plats kontsert .
tegu olema Tartu Ülikool kliinikum pilootprojekt , kõik kulutus kandma esialgu kliinikum .
" aga ju mina pidama tema siis siin linn ära pidama , sest 500 vang olema täpselt see arv , mis Tartu ja see lähiümbrus praegu eri Eesti vangla istuma olema , " ütlema Ansip .
Tartu Pere Leib / Cibus
eile varahommik saabuma Võru ja Põlvamaa ehk põline Setumaa ala Tartu mitu bussitäis meeleavaldaja .
Tartu Ülikool ajalugu õppima sooviv 18aastane neiu olema tulemus pettuma|pettunud , sest olema eksamitöö kirjutama oma teadmine kindel olema|olnud .
Tartu välk-494 võitma Kreenholm
mina olema hea meel , et Tartu Ülikool spordibaas eestvedamine vastav tähistus rada mullu uuesti avama .
Viienda ring esimene voor Eesti meistriliiga Schenkeris olema võidukas kolm parim meeskond - Ess Pärnu VK , Tartu pere Leib / Cibus ning Sylvester , kes alistama oma vastane kindlalt 3 : 0.
10. august 1988 astuma Tartu vaksal rong maha , et asuma töö Vanemuine .
Tartu ja Tartu ?
kontsert toimuma täna Tallinn Von Krahl|Krahli teater baar ja homme Tartu rokiklubi rock & roll .
rünnak asuma Tartu , klubi Illusioon , kus alates kell 22.00 esinema : Dreamphish , Critikal , Von Suck , Adrian feat . live sax by Virgo Veldi ning loomulikult Raul Saaremets ja Aivar Tõnso .
Tartu ülikool taotlema kaks ühiselamu ehitamine 360 miljon kroon
" mis ei tulema , see olema Tallinn Tartu kulgev kiirtee , " sõnama tema .
Edelaraudtee AS paigaldama maikuu Tartu aardla peatus 40 000 kroon maksev uus klaas rongiootepaviljon .
eriti kohalik valimine tarve olema Koonderakond võtma|võtnud kasutus terve hulk kaubamärk , nagu “ Tallinn ” , “ raeklubi ” , “ Tartu 2000 ” ja palju muu , mis seotus Koonderakond pidama osutama konkurent .
lisa minema Tartu jõujaam 20 % ga AS Anne Soojune|Soojus osanik ning see kindlustama vajalik isik Anne Soojune|Soojus juhatus .
eelolev neljapäev ja reede Soome pori festival esinev bluusimuusik Taj Mahal saatma Tartu festival korraldaja faks , soovima tooma kavandama|kavandatud esinemispäev paar päev ettepoole , sest 18. juuli õhtu olema tema lubama|lubanud esinema Hispaania .
Erge olema juba Tartu õppima|õppinud jaapani keel , kuigi kohapeal olema ikka raske kõik aru saama .
aasta-aastalt olema kasvama|kasvanud laps ( ja ka see vanem ) aktiivsus Tartu maraton sõsarüritus , mini ja tillusõit .
mees jätkama neljapäev : kell 18 kohtuma Viljandi spordihoone sealne Volle ja Ess / Pärnu VK ning kell 19 Tartu Ülikool spordihoone Ösel Foods ja Rakvere rivaal .
Tartu võtma vastu vastu 60 436 m2 pind , mis olema võrdlema 1996. aasta ( 62 894 m2 ) tagasiminek .
uus hoone kolm korrus olema kokku 42 koht psüühiline erivajadus eakas , mis olema 12 võrra rohkem kui vana staadion 48 hoone , teatama Tartu linnavalitsus .
kokku jääma tulevane Tartu maantee läbimurre ette kuus krunt , mis ühe olema linn tänaseks juba omandama|omandanud .
" kasuminäitaja kolmekordistumine ja käibenumber 56 % se kasv mootor olema edukalt üle Eesti laienema|laienenud Selver|Selveri super ja hüpermarket kett , väga hea tulemus mõlema kaubamaja ning edukalt käivituma|käivitunud uus kaubanduskeskus Tartu kaubamaja . "
Euroopa olema aasta suur erand Saksamaa liitvabariik , kus Tartu Ülikool lõpetanu andma ajutine õigus arst elukutse praktiseerimine ( Erlaubnis nach § 10 BÄO ) .
nimelt esitlema Tartu Ülikool akadeemiline naiskoor eile Estonia talveaed oma esimene laserplaat “ tähemõrsja ” , mis kõlama 27 Veljo Tormine|Tormis loodud|looma eesti rahvamuusika aineline laul erinev aasta .
Tartu ülikool , klassikaline filoloogia lektor
varem olema olema vaid suusõnaline kokkulepe , kuid nüüdne olema linn oma otsus tegema|teinud ning Tartu Ülikool ( TÜ ) õppeprorektor voll kalm ja linnapea Andrus Ansip allkirjastama lepe , mis kohaselt linn andma ühiselamu ehitus ligi 9 miljon kroon , ütlema ETA Tartu ülikool ühiselamu renoveerimine projekt juht Heiki Pagel .
ei teadma , kui palju valija köitma Tartu valimismanifest loosung “ mina muutma ” , “ ausus au ” , “ aade püsivusmõtlema eesti rahvas - töötama Tartu ” ja mis tähendama küll number “ 2000 ” .
tema väide jääma ühispakkumine tegema seetõttu , et AS Eraküte arvama tulema 230 miljon kroon pakk tõstma Tartu soe hind umbes 15 protsent , kuid see olema liiga suur risk võtmine .
Klubi Tartu maraton juhataja Indrek Kelgu sõna tulema sõitja valima jõudusäästev taktika .
sealt edasi Eesti poole olema alates 2001. aasta olema|olnud võimalik sõitma liinibuss , mis sõiduaeg olema aga olema|olnud sobitama|sobitatud Valga Tartu suund väljuv Edelaraudtee rong .
lisa gaasiplahvatus kohta algatama|algatatud kriminaalasi esitama kannatanu advokaat läinud|minema suvi Tartu linnakohus tsiviilhagi Tartu gaas vastu moraalne ja füüsiline kahi|kahju väljanõudmine .
Tartu Ülikool kirurgiakliinik kirurg , maksma siiranu Toomas Väli selgitama , et haruldane haigus , maksaveen tromboos põdenu Margarita ( 22 ) seisund olema jaanilaupäev nii halb , et arst kaal tema mahavõtmine maks ootamine järjekord .
ometi olema Tartu olukord väga segane .
eelmine pühapäev jätma Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit Tartu piirkond juhatus , kuhu kuuluma ka Tulviste , muutma eelmine nädal tegema|tehtud otsus , mis kohaselt Isamaaliit lahkuma Tartu linn võimuliit .
Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo vabandama eilne avaaktus esmakursuslane ees ühiselamukoht nappus ja raamatukogu täbar seisukord pärast .
et politseinik teenistusrelv olema viimane aeg hakanud|hakkama väga sageli lahti minema , tegema Tartu eksperiment ning plommima politseinik püstol ja automaat iga juht kinni .
“ erastamine leping sõlmima erastamisagentuur ja Tartu piim , maksuamet olema põhjus süüdistama , ” leidma pilv .
Marika Kaseoja , Tartu
Tartu politsei soovima arestimaja soodsam koht
mullu pronksmedal pälvima|pälvinud Tartu meeskond lahkuma teatavasti keskmängija Marek Noormets ja tagamees Valmo Kriisa .
järv mõtisklema õudus , mis olema saama|saanud , kui Tartu haigla olema minema , vaid olema ravi alustama|alustatud Valga : " insuliinisüst olema mina tütar ära tapma|tapnud ! "
pühapäev avama Tartu Soome teaduskeskus Heureka|Heurekas ja Tartu Ülikool teadus huvikeskus Ahhaa ühisnäitus .
Marju Lauristin sõnama , et mõõdukas nägema Tartu eelkõige ülikoolilinn , mis ei olema sarnane pealinn või tööstuslinn .
" olema Tartu kuub mängukord mees , kes kaks saama 1. poolaeg kiri kolm viga .
Järjekordne Tartu sügisjooks olema jääma|jäänud loetud|lugema päev , mistõttu nüüd mõni meeldetuletus nii väike|väikene kui ka suur jooksusõber .
11. kord startima Tartu maraton endine nimekas takistusjooksja , praegune diplomaat Aivar Tsarski , kes sõitma ise kolmas sada algus .
see ekspertiis tutvuma|tutvunud Tartu Ülikool haldusosakond ehitus-remonditeenistus juht Ahto Põldes ütlema , et ülikool fassaad ning külgsein eelmine aasta lõppema|lõppenud remont ning vundament toestamine olema kasutataud õige ehitusmaterjal .
sügis loodav Tartu Ülikool praktiline psühholoogia keskus plaanima korraldama odav algupärane koolitusteenus .
viinaraha väljapeksmine aga jätkuma ning paduvihm käsi aetud|ajama ja trepikoda ööbima sundima|sunnitud isa tulema Tartu prokuratuur .
seni olema Tartu nõustamiskabinet käidud|käima enim 2002. aasta november , mil seal käima 97 inimene , ning Pärnu nõustamiskabinet tänavu jaanuar , kui seal olema 32 külastus .
Tartu rajatav biomeedikum ju asi ei lahendama .
nii tulema võtma ette sõit nii Tartu kui Viljandi .
mina soovitu olema , et olukord , kus vähemalt praegu olema Tartu linn põhiomanik , pidama üks eeltingimus olema , et sellelaadne ettevõte nõukogu pidama olema väga tugev .
see seisukoht kinnitama ka dr Eda Tamm|Tamme ja tema kolleeg Tallinn , Tartu ja Jõhvi läbiviidud uuring , mis näitama haemophilusbakter esinemine kurk 20 protsent terve lasteaialaps .
6. ja 7. aprill toimuma PARE ja konverentsikeskus ühistöö Tartu Vanemuine kontserdimaja juba 14. personalijuhtimine konverents .
Tartu hooldekeskus patsient olema lepik sõna tänavu olema|olnud viis suur ja paarkümmend väiksem pettus ohver .
tekkima küsimus , kas album , mis leidma Tartu niigi kasin plaadiriiul häbematult palju ruum , olema ikkagi kogu see furoor ära teenima|teeninud .
laenuleping järgi laenama riik Tartu vangla ehitus Põhjamaa|Põhjamaade investeerimispank 13 miljon euro ehk ligi 200 miljon kroon , mis katma vangla kavandatav maksumus umbes poole .
nüüd mina olema punnseis väljatulek valmis delegatsioon tase kohtuma ka Tartu 2000 , ” rääkima Lukas .
Tartu lendama Rootsi kaitsevägi juhataja edasi visiit Läti Vabariik .
Raivo Sun , Tartu Ülikool magistrand
Gluhhov saatma teisipäev ajakirjandus avaldus , mis tema taunima vabadussõda lõpetama|lõpetanud Tartu rahuleping 80. aastapäev tähistamine poliitiline tase .
algselt soovima firma Tartu kohta poolsada reklaamikandja , kuid linnavalitsus lubama vaid pool väiksem kogus .
Püünele vurisema kabriolett hertsog , sama tuiskama ringi kuninglik mood afgaan hurt ning möllama tõeline karneval - vanemuislane puhuma kesk Tartu elu sisse Veneetsia linn .
Tartu Ülikool nahahaigus kliinik arst Ene Pärn|Pärna olema veenduma|veendunud , et tulema odavam , kui kauplus ostma konkreetne firma toodang .
E-hääletus hädavajalik vidin lubama Reformierakond kinkima tema , kes läbima kas Tallinn või Tartu ID-kaart kasutamine lühikursus .
Tartu Ülikool Pärnu kolledž
inspektsioon kaotama 1905. a , pedell aga jääma Tartu ( ja Kiiev ülikool ) amet tsaaririik lõpp .
Tartu Ülikool ajakirjandustudeng Indrek ütlema , et üks poolt olema seadus eelnõu väga õige , sest ajateenistus olema kohustama|kohustatud läbima kõik see kõlblik noormees .
küsimus volikogu vastamine olema selge Tartu linnavalitsus töötamine aeg .
eile hommik põgenema Tartu kesklinn asuv linnakohus koridor kohtualune , kes ootama enne kohtuistung algus saal vabanemine .
näide Tartu organiseerima Emajõgi kallas puhastamine aktsioon siia töö suunama|suunatud ameeriklane ...
riik toel Eesti toodud|tooma väärtfilm pidama jõudma ka Tartu ning teine Eesti paik - siin olema selge võimalus koostöö omavalitsus .
konverents toimuma 2.-3. jaanuar Tartu Ülikool ajalugu muuseum ( loss 25 ) .
Tartu Treffner gümnaasium algus saama|saanud koostöö osalema eelmine aasta kuni kolm tuhat õpilane .
Tartu ülikool ootama ekspert vastus , miks hiljuti uus kuub saama|saanud peahoone välissein immitsema sool , ning seejärel tahtma rikkuma|rikutud sein kord tegema .
juuli algul organiseerima Kristi ja Enn ise rahvusvaheline väitlusturniir Tartu Open .
esimene ülekanne olema eeter 15. jaanuar Tartu toimuv kohtumine TÜ / rock - Vilnius Lietuvas rytas .
lisa selts liige kinkima Kersti Haliste Umeå ülikool ( 1989. aasta ) selts 12 raamat , Aime Espenberg ( 1992. aasta ) oma abikaasa dots Harry Espenbergi 802 nimetus raamat ja ajakiri , Jaak Peetre Stockholm ülikool ( 1993. aasta ) hulgaliselt matemaatikaajakiri , mis olema ilmuma|ilmunud aasta 1953-1973 , Tartu Ülikool Raamatukogu ( aasta 1992-1994 ) humanitaarabi kord saabuma|saabunud korduv raamat , kokku üle 150 nimetus , Tartu Ülikool matemaatika erialaraamatukogu ( 1992. aasta ) üle 200 raamat ja hulgaliselt venekeelne ajakiri ning Ameerika matemaatika selts ( aasta 1994-1997 ) kõik oma v äljaanne ( asuma Tartu Ülikool raamatukogu ) .
Tartu ülikool olema rahvusülikool ja rahvusülikool staatus , positsioon Eesti ning ühiskond olema vaja läbi rääkima , " ütlema Klaas .
Tartu vene haritlaskond tahtma tähistama luuletaja Aleksandr Pushkin 200. aastapäev tema ausammas püstitamine ülikool raamatukogu ette .
kaubanduskeskus ehitav Tartu tarbija kooperatiiv haldusdirektor Tõnu Sooaru ütlema , et konkurents kartma olema tema keskus ehitama|ehtima hakkama .
lätlane siin eestlane konkurents ei pakkuma|pakkunud , küll aga kaitsema|kaitsma Venemaa värv Tartu elav vene kodanik David Arutvunyan .
juba kuulduma , et lemmik olema Tartu nägema|nähtud|nähtuma .
hiljem olema kaitsepolitsei erinev Eesti paik käsi saama|saanud Tartu pommivabrik kaugjuhtimine põrgumasin .
uus esimees valima Vadim Mitroshkin ( Tartu 2000 ) .
arenduskoda loomine nõudma ka regionaalpoliitiline kaalutlus , sest Eesti Teadlaste Liit rajama Tartu koordinatsioonikeskus , mis suunama teadlaskond tegevus omavalitsusprobleem lahendamine .
hullulehmatõbi histoloogiline uurimine olema üksik proov tegema|teinud Tartu Ülikool kliinikum patoloogiateenistus .
lugema üsna pretsedenditu artikkel viimane on-line ekspress , mis autor olema Tartu Ülikool majandusõppejõud Jaan Õmblus .
Tartu kultuurkapital andma juba seitsmes kord välja oma aastapreemia , tänavu pälvima 40.000 kroon suurune aastapreemia kirjanik ja kauaaegne ajakiri akadeemia peatoimetaja Ain Kaalep , ütlema sihtasutus Tartu kultuurkapital juhataja Eve Lill .
eestikeelne keskharidus algama sada aasta tagasi , kui Eesti Noorsoo|Noorsugu Kasvatus selts avama Tartu oma tütarlastegümnaasium esimene klass .
olema üks see kuresaabas poisike , kes plangupilet Tartu Tamm|Tamme staadion mõni päev pärast London olümpiamängud Heino lipp kümnevõistlemine jälgima .
lisa tahtma tarbija kooperatiiv avama annelinn kaks supermarket tüüp 1000ruutmeetrine kaubanduspind Konsum|Konsumi ning lubama laiendama Tartu Kaubamaja toidukaup osakond .
Tartu Ülikool selline kursus ei olema , kuus osalema|osalenud Eesti arst olema siga opereerimine proovima|proovinud ainult Ants Peetsalu , kes valmistama Eesti ette maksasiirdamine .
sõjajärgne aasta ilmuma üksik keelekirjutis Tartu ülikool ja teadus akadeemia toimetis ning ajakiri looming ja nõukogu kool , kuid spetsiaalne perioodiline keeleväljaanne olema .
Tartu monument arhitektooniline osa looja ja seega monument kaasautor olema Aleksander Eller ( 1891-1971 ) .
kümnendaks juubel valmistuv Tartu lastekodu olema viimane aasta sattuma|sattunud segane seik sasipundar .
sarnaselt Mustamäe|Mustamägi kaubanduskeskus olema poepind välja renditud|rentima samuti tänavu oma uks avav , Tartu ja Peterburi maantee ristumiskoht asuv sikupill keskus .
see napsama nina eest ära seni Tartu piirkond tegutsev Tirsi Grupp OÜ , kes olema samuti kava laienema Tallinn , Narva ning Pärnu .
Tartu : Juridica , 2003 , X , lk 676682 ) .
kuid nii huvitav kui see ka olema , olema neli aasta jooksul tõdema|tõdenud , et Tartu mina teenus tellija naisturvatöötaja ei tahtma .
praegu roomama linn jõudsalt mööda Tartu maantee väljapoole , sama aeg kui näide raudteejaam ümbrus kippuma valitsema tühermaa .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Tartu laps ning täiskasvanu nõustama Tartu laps tugikeskus , kes olema see töö veelgi suurem kogemus kui mina .
varem olema tema Tartu Ford müüja pealik .
või Tartu Ülikool .
Tartu Noor|Noorte reformiklubi kutse väitlema Riigikogu liige Trivimi Velliste ja Meelis Atonen eile Tartu gümnaasium abiturient ees .
üldplaneering raames tahtma läbi arutama ka Tartu siluett võimalik muutumine , see , milline “ kilukarbipilt ” võima Tartu tulevik avanema .
Tartu Riiklik Ülikool parteiorganisatsioon IX viisaastak , lk 116.
26. september tähistama Tartu Ülikool teaduskonverents matemaatikateaduskond 30. juubel .
Eesti kontsert see suvi plaan hulka kuuluma ka kontsert Põltsamaa lossihoov ja Jose Carreras kontsert Tartu lauluväljak .
seni olema Reformierakond aseesimees Tartu linnapea Andrus Ansip , keskkonnaminister Heiki Kranich ja Riigikogu esimees Toomas Savi .
ootamatu olema vastuseis Tartu Ülikool nimi seoses professor Morgenstern|Morgensterni .
eile õhtu olema tänane Lenin kuju oksjon laekuma|laekunud üks sooviavaldus , teatama Tartu linnavalitsus linnavara osakond .
praegu minema Põltsamaa kirikutorn paigutama|paigutatud saatja eeter Raadio Tartu tütarjaam VALI-raadio , mis kandma osa saatepäev üle Raadio Tartu saade .
Tartu kaubamaja olema külaline evakueerima|evakueeritud , koha|koht olema politsei , tuletõrje ja eridemineerija .
see tõsiasi , nagu ka Juhan Tuldav valimine Tartu Ülikool emeriitprofessor , ei ütlema ju miski uus konkreetne inimene , küll aga mõni süsteem kohta .
" kui loeng arv vähenema , siis tõenäoliselt tähendama see ka õppejõud arv vähenemine , " ütlema Tartu Ülikool psühholoogiaosakond juhataja Jüri Allik .
9. mai õhtu varastama tõrvama Tartu tänav asuv restoran Goodewind hoov ära kaks jalgratas Merida Marco , üks tumesinine ja teine punane värv raam .
kvartett tuumik moodustama Tartu tollane juhtiv muusikajõud : tulevane helilooja Heino Eller ( I viiul ) ja laulupidu kuningas Juhan Simm ( tšello ) .
ning taas olema lootus , et Tartu saama pealinn , sedakorda juba meditsiinipealinn .
Moskva patriarhaat alluv õigeusk kirik juhtkond tuginema oma hagiavaldus eesti keel instituut ja Tartu ülikool õigusteaduskond spetsialist tegema|tehtud ekspertiis tulemus .
Tartu Postimees|Postimehe andmed võima eilne ainuke|ainukene laekuma|laekunud pakkumine taga olema riigiasutus .
filiaal olema seni peale Tallinn kontor veel vaid Tartu .
Emajõgi Ärikeskus kompleks teine etapp ehitustöö algama tõenäoliselt järgmine aasta kevad|kevade , Tartu linnavalitsus 1997. aasta sõlmima|sõlmitud hoonestusõigus leping järgi olema Emajõgi keskus teine järk valmimine tähtaeg 2002. aasta lõpp .
kokku haarama identiteet uuring Tallinn ja Tartu 111 inimene vanus 18-55 aasta .
aga Tartu maantee olema küll võimatu kiiresti liiklema , eriti kui buss ja tramm peatus seisma jääma ja autoliiklus jääma ainult üks sõidurida , " rääkima üks kiirabitöötaja .
Ustavi sõnutsi ei olema aga päris õige , et Tartu autovedu autojuht nõukogu ajal tekkima|tekkinud tervisekahjustus kulu praegu kandma pidama .
Reformierakond Tartu piirkond esimees Neinar Seli tunnistama pärast Astok|Astoki läbikukkumine , et koalitsioon olema lahkheli .
Tartu taksohind minema vaba 25. november , mil tühistamisotsus kehtima hakkama .
samuti ei registreerima kohanimi kaubamärk või kaubamärk koosseis ilma pädev organ luba|luga , kes olema õigus lubama või keelama kohanimi kasutamine ( Tartu nimi kasutamine puhul pidama luba|luga andma Tartu linnavolikogu või linnavalitsus ) .
sama päev õhtu vabastama Tartu linnakohus Bergmann , Kiiker|Kiikeri ja Akkel|Akkeli vangla .
Tartu Postimees ootama tänane arvamus lisa : milline vanalinn ja terve Tartu kasulik eesmärk võima teenima ajalooline hoone .
Eesti esindaja nimetama komitee liige dr Kristin Kuutma , Tartu Ülikool Eesti ja võrdlev rahvaluule õppetool dotsent , kes olema andma|andnud suur panus nii laul ja tantsupidu kui ka Kihnu kultuuriruum lisamine Unesco vaimne ja suuline kultuuripärand nimekiri .
Kaasaegne mälestus jääma Laine Peep sihikindel , sõnakas ja tegus inimene , teatama ETA Tartu Ülikool ja TÜ raamatukogu .
tema leidma , et see saama kandma vaid Tartu kliinikum nimi , mis kõrvale olema võimatu Tallinn kliinikum teke .
alles 1898 organiseerima Tartu eesti ja läti ning 1901 Tallinn eestikeelne maaämmaemand kool ( ilmselt esimene õppeaine , mis ülikool eesti keel õpetama ) .
“ mina eeldama , et abort olema kõrvalekalle ehk erand , mitte rasedus loomulik kulg , seega olema tulema|tulnud uuesti küsima , kas naine see soovima , ” olema öelnud|ütlema eelmine kohtuistung osalema|osalenud Tartu prokuratuur prokurör Aro Siinmaa .
olema otse loomulik , et Tartu oma klassitsistlik vaim kujundama Matteus klassitsist .
varasem aasta kuumem päev olema ka Narva , Tartu ja Pärnu .
Seli kutsuma tema Tartu keskkatlamaja nõukogu ja Kergejõustiku Liidu|Liidud|Liit juhatus .
Valdar Parve , Tartu
volikogu menetlus esitama uus otsus projekt AS Tartu laululava põhikiri muutmine kohta .
" kujutama ette : Aaviksoo hakkama rääkima , aga mikker olema pandud|panema Meri järgiõ " ahastama helimees , kui Tartu ülikool pikk rektor Tähtvere pargiserv oma auto välja ronima .
teine pool minema Tartu Ülikool õppejõud , üliõpilane ja töötaja premeerimine Tartu linn ajalugu , areng , haldus , infrastruktuur ja huvi käsitlev silmapaistev teadus , õpe ja arendustöö tulemus eest , samuti samasuunaline teadus ja õppetegevus arendamine eest .
Tartu kunstimuuseum direktor konkurss avaldus esitanu langema mööduma|möödunud aasta lõpp toimuma|toimunud esimene voor välja Külli Hansen , Tiiu Leis , Holger Rajavee ja Enriko Talvistu .
Helsingin Sanomat : Tartu vähenema õppemaks
Statoil Tallinn , Tartu ja Pärnu teenindusjaam maksma bensiin 95E liiter nüüd 6,70 kroon , 95K liiter 6,60 kroon ning 98E ja 98K liiter 6,90 kroon .
samas olema atraktiivsus tingima|tingitud vaid Tartu maantee - Raad|Rae vald olema üldse iga suund avama|avatud ülihea logistika .
sedapuhku Tartu .
“ O ’ lalla ” mängima 4. maa|mai Tartu linnakodanik muuseum iiri muusika .
mina linn ja mina riik , sest Tartu ( maa ) olema kunagi rahulduma|rahuldunud ainult ise asi .
Liidu|Liidud|Liit juhatus kuuluma Leif Kalev Tartu ülikool , Raul Järg kunstiakadeemia , Riho Unt põllumajandusülikool , Riina Tamm Pedagoogikaaülikool ja Ivar Liivamäg|Liivamägi õigusinstituut , vahendama BNS .
ajakirjandus olema Tartu võimalik abilinnapea nimetama|nimetatud senine Tartu Ülikool raamatukogu direktor Peeter Olesk , praegune abilinnapea Anto Ili , Riigikogu Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon nõunik Toivo Jullinen ja linnavalitsus senine rahandusosakond juhataja linnanõunik Ilme-Tiiu Tinnit .
Udo kolk õppima Tartu 1. keskkool , Tartu muusikakool ja Tartu ülikool folkloor , lõpetama 1951 TRÜ eesti filoloog ja muusikakool orkestrant ning laps muusikakool õpetaja kutse , 1951-55 TRÜ aspirant rahvaluule ala .
Tartu kunstimuuseum avaldus Tartu linnavolikogu möönma , et nimetus Pallas olema keegi patenteerima|patenteerinud , kuid ütlema ka see , et " jääma arusaamatu Tartu kunstikool püü|püüd ehtima ise võõras sulg "
esialgu mina ei rääkima , et Tartu rahu paragrahv tulema tühistama .
eile avama Tartu Ülikool raamatukogu näitus sõjaeelne hõimuaktivist Linda Viiding liiviaineline kogu .
see laupäev olema Tartu laulupidu , tulev nädalavahetus olema küla Leedu Eesti Selts|Seltsi segakoor Vilnius ja siis olema juba Tallinn üldlaulupidu , ” loetlema Milvi Möldre .
kui aga põhiturniir võitja olema hea päev , minema Tartu esindusnaiskond raske .
" aga mina jääma naine ja kolm laps Tartu . "
täna kohtuma muruväljak omavahel Eesti mitmekordne meister jalgpall FC Flora ja Tartu tudengte ühisvõistkond .
Tartu meri ei olema , seepärast tulema siin ise merevesi kastmine asemel laskma märg pritsima .
Tartu VK Ösel Foods|Foodsi meeskond kavatsema aprill lõpp või mai algus minema Saaremaa sponsor külastama ja ka oma mäng demonstreerima .
NKVD arreteerima teine seas Tartu ülikool professor Paul Ariste ja Peeter Tarveli , samuti filoloogiadoktor August Annisti .
reede tähistama Tartu Kunstimuuseum oma 60. sünnipäev , mis tähistama konverents ja kaks uus näitus avamine .
Edgars Potseps , Tartu
kes ei olema Tartu vaim teema vastu tõrge tekkima|tekkinud ?
ka Ühispank avalik suhe osakond juhataja Eero Raun|Rauna kinnitus olema ühispank müüdav pangahoone Tartu huvitama|huvitatud .
Tartu õppima|õppinud mööblimeister tehniline tase olema aukartustäratav .
Tartu ülikool süüdistama üliõpilasküla juhatus liige Arne Otter|Otteri 15 000 kroon väljapetmine välismaa sõit ning kavatsema täna nõudma tema tagandamine juhatus .
heinaru pidama õigem uus üliõpilaslinnak rajamine Tallinn ja Tartu .
Tartu ülikool kuulutama välja rektor valimine ning ülikool uus rektor selguma 18. jaanuar 2007. aasta .
Jüri Allik mälu-uurija , Tartu ülikool professor
Tartu saama suvi krematoorium
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti pidama oluline rajama Tartu vesi ja tervisekeskus .
teine aasta võtma see süsteem järgi õpilane vastu Tallinn ja Tartu ülikool osa eriala .
Eesti-Soome ühistantsupidu eel lõbustama kohaletulnud publik Tartu lauluväljak esine muruvaip ka tõrv rahvatantsurühm Käkra ja Jandali .
esitama loosung " Tartu tänav tolmuvaba ! " , teadma , et selline
riigikogu rahanduskomisjon esimees Kalle Jürgenson kirjutama 11. august Tartu Postimees|Postimehe Suur-Elva .
Tartu kuuluma mina rida üle 500 inimene , mis suur osa moodustama noor .
Eesti lasteaednik liit taotlema lasteaednik üleriigiline palgaastmestik kehtestamine , kinnitama liit juhatus esinaine , Tartu lastepäevakodu hellik õppealajuhataja Silvija Mõttus .
kolmas andma soe Tartu tänav olev haigla ja polikliinik .
kui aga sõiduaeg lühendamine kuidagi hakkama ei saama , võima uuesti käik panema Tartu-Rakvere liinitakso , mis väljuma Tartu kell 15 ning mis jõudma tükk aeg enne Tartu-Võsu buss Rakvere .
Tartu linnavolikogu valimine võitma ülekaalukalt Reformierakond .
samuti Uppsala peetud|peetuma|pidama Oboy Cupil saama esikoht 12aastane Tartu poiss viis võit ja värav vahe 37 : 6.
Tartu õpetama Paul iseseisvalt trepp kõndima .
enne valvur töötama|töötanud , kuid töö kaotama|kaotanud Enn Tilga pussitama eelmine aasta 6. november keskpäev Tartu eramaja rajoon tammelinn surnu oma õde Rimme ( 38 ) , tema kaks võike tütar Rosita ( 7 ) ja Marijas ( 1 aasta 11 kuu ) ning vanem õetütar elukaaslane Rene ( 23 ) .
näitus panema Tartu sellepärast üles , et see olema Aapo pukk sünnilinn .
kuidas meeldima Tartu uus tunnuslause “ Hea|Heade mõte linn ” ?
Tartu Ülikool ja Estbiotech|Estbiotechi omanikfirma lõunatööstus AS alustama bioplastitehas projekt juba neli aasta tagasi , mil ülikool teadlane alustama loodus lagunev plastik tootmine tehnoloogia väljatöötamine .
Eesti sündima|sündinud Viktor Kozlov töötama ENSV aeg KGB Tartu osakond , hiljem KGB peamaja Tallinn .
eile hommik minema Tartu postimaja tee viis kilo postipakk paberileht , mis 1820 alla kirjutama|kirjutanud tudeng nõudma Tšetšeenia sõda lõpetamine ja rahvusvaheline vaatleja ja rahukaitsejõud saatmine Tšetšeenia .
Tartu saama jõulupuu .
" tundma , et saama ka nii andma oma panus Tartu heaks .
Munitsipaalettevõte Tartu turg direktor Urmas Makko sõna olema hinnatõus üldine , vaid puudutama eelkõige turuhoone külmlett müüdav kaup .
enamasti olema see linnaosa seostama|seostatud kumbki pool härjapea oja asuma|asunud ala Narva maantee kuni Tartu maantee lõuna poole jääv ala .
Tartu Ülikool Maarjamõis suurhaigla peaarst Urmo Kööbi ütlema , et haigla hakkama alates esmaspäev piirama Tartu haigekassa liige ravi võtmine .
Tallinn Tartu koolivaheaeg veetma tulema|tulnud Roland Langemets ( 10 ) ja Johann Langemets ( 12 ) lõbustama ise esmaspäev ennelõuna , lõhkuma raske tume puuroigas Emajõgi habras jää .
Tartu : Tartu riiklik ülikool , 1974 , lk 3.
instituut olema juba mõni aeg kaks õppetool - üks TTÜ , teine Tartu .
enamik Tartu giid olema ühinema|ühinenud Tartu giid ühing , mis eesots olema Reet Mägi .
sõpruslinn olema Tartu Soome ikka ainult üks , ja see olema Tampere .
x 13. juuni - Tartu , Jõgeva ja Tamsalu raudteejaam
endine justiitsminister teadma väga hästi , et Tartu linnavalitsus olema tulema|tulnud vastav linnapea allkiri dokument , et see taotlus riigikogu menetlema .
kolmas mäng Tartu olema ainult vormistamine küsimus .
kuldne kelluke helisema kõik Tartu linn tähtüritus alaline külaline Jaan Muna käsi .
Peterson sõna pidama salong kujunema põhiline Tartu keraamik looming müügikoht .
Tartu füüsikainstituut labor olema valla pääsema|pääsenud ohtlik arvutiviirus .
Klubi Tartu maraton juhatus liige Alar Arukuusk ütlema , et tunamullu küsima juhtiv kindlustusfirma see eest rahasumma , mis moodustama kuni kolmandik maraton eelarve .
Toomas Nipernaadi Tartu , Kalevipoeg ja tasuja - etendus see suvi läbi
Adamson lootma , et laevaliiklus meelitama pealinn Tartu Skandinaavia turist : siit saama tegema näide päevane reis Pihkva .
mööduma|möödunud nädal teisipäeval-kolmapäev lugema see Tartu ette .
Tartu abilinnapea Kaarel Sahk ütlema Tartu Postimees|Postimehe , et linnavalitsus ei olema ehitus jätkamine enam uus tähtaeg seadma|seadnud .
Tartu Ülikool töötaja initsiatiiv loodud|looma Eesti lastevanem liit ainus põhikirjaline tegevussiht olema Eesti laps koolikoormus vähendamine , sest praegu veetev mina laps enamik oma ärkvelolek aeg laud taga nii kool kui koduülesanne tegema .
kaks aasta olema Dámasol Tartu lasteteater nukuateljee , kus tema õpetama laps nukk valmistamine .
Krahv Carlisle annetama Tartu Kivisild fond|font 2000 kroon .
konkurss osaleja pidama olema tehnoloogiliselt ja finantsiliselt suutlik osutama lepinguline teenus vähemalt Tallinn , Tartu ja Pärnu .
praktiliselt samasugune eesmärk ja igapäevane ülesanne ning sama suur eelarve Tartu Ülikool raamatukogu külastama aasta peaaegu kümme kord rohkem lugeja kui akadeemiline raamatukogu .
Tartu vabakool õpetaja Meelis Sügis|Sügise sõna olema eriti oluline laps isiksus arvestamine .
Tartu Ülikool ja Tallinn pedagoogikaülikool olema konkurss sport seotud|siduma eriala viis-kuus inimene kohale , seetõttu pidama nõukogu läbirääkimine Tartu spordikolledzh loomine .
hea hindama Tartu üliõpilane huvitav töö noor arenev kollektiiv brutotasu väjemalt 5000 kroon kuu .
“ kuivõrd olema tegu eraettevõte algatus ja tunduma , et tegemine olema hea järg ja populaarsus võitev ettevõte , siis ei nägema küll põhjus , miks Tartu linn pidama see rahaliselt toetama , ” olema Eesti Kirjandus Selts|Seltsi juhatus liige Janika Kronberg öelnud|ütlema Tartu Postimees|Postimehe .
kui Tartu ei vastama isegi üliõpilane nõudmine , siis mis rääkima ettevõtja ! ” ütlema Lauristin , kes sõna Tartu jätkuv allakäik olema probleem kogu Eesti .
10. 1941 Venemaa , endine elukoht Tartu uus 69-17 ) sugulane või tuttav .
2005. aasta sügis avatav Tartu uus kaubamaja investeerima Tallinn kaubamaja kokku 350 miljon kroon .
" enamik Eesti anestesioloog , ka see arst , olema ette valmistama|valmistatud Tartu ülikool , kuid osa mina arstkond olema koolitus saama|saanud endine Nõukogu|Nõukogude liit , " rääkima Samarütel .
pai sõna töötama praegu Jõgeva maantee aruküla asuv viilhall mini-Eesti kallal üle 20 Tartu , Tallinn ning Sankt Peterburg teatrikunstnik .
Tartu linnavalitsus müüma endine arest ja vangimaja alghind üks kroon ning maksma enampakkumine võitja kaks miljon kroon restaureerimistoetus .
korraga kaheksa elus laps ilmaletoomine olema erakordne , kinnitama Tartu Ülikool naistekliinik arst Tiiu Kaljuste Ameerika sündima|sündinud kaheksike kohta .
Tartu , 26. mai ( EPLO ) - teisipäev Tartu maakohus avaldama|avaldatud ekspertiis tulemus selgitama , et mõrvama süüdistatav koolipoiss olema oma ohver virutama|virutanud 13 noahoop , mis kaheksa olema surmav , kirjutama sl õhtuleht .
abilinnapea kandidaat nimetama üleeile praegune abilinnapea Anto Ili , pangandustegelane Margus Hanson|Hansoni ja Tartu Ülikool sotsiaaltöömagister Marje Medar|Medari .
üks jääma Tallinn , teine Tartu .
nii saama reformierakond valima kaks variant vahel : kas jätkama vanamoodi ja riskima võimalus järgmine valimine Tartu kaotama või muutma miski ning panema see alus ka tulevane valimisedu .
eile avama valimisliit “ Tartu 2000 ” oma valimisbüroo raekoda kõrval aktsiaselts Tony kuuluv maja .
esimene internet kaudu kuulatav saade olema pühapäeviti kell 10 Tartu KUKU toimuv raadiofoorum .
" register järgi elama Tartu annelinn ka Dzhohhar Dudajev , " ütlema Ansip .
lisa Tartu maraton kuuluma 2001/2002 FIS Marathon Cup|Cupi|Cupp sari veel Marcialonga , La Tarnsjurassienne , American Birkebeiner , Vasaloppet ja Engadin Skimarathon .
Jan Jõgis Jan Jõgis olema Tartu Ülikool politoloogiaosakond esmakursuslane .
broshüür “ Eesti rahvas inimohver nõukogu ja saksa okupatsioon aeg 1940-1953 ” ( 1997 ) kirjutama vari siiski , et arhiiviandmed võimaldama seni nimeliselt fikseerima 230 ohver Tartu linn ( mis ei olema ju üldarv ) .
miks siis sundima ülejäänud 80 protsent inimene samuti pidevalt Otepää vahe sõitma , kui tema side olema siiani rohkem Rõngu , Elva või koguni Tartu ?
Tartu ülikool olema 10 taasiseseisvusaasta jooksul saama|saanud 10 kord paremini rahastama|rahastatud kui tehnikaülikool ( TTÜ ) , aga kas mina olema ikka filoloog ja ajaloolane nii palju vaja , see ei küsima keegi .
Tartu Ülikool kammerkoor olema 1990. aasta Halliste kirik taastamine abi , andma kirik renoveerimine heaks mitu kontsert .
Tartu Ülikool kliinikum tahtma minema uus aasta üle ühtne palgasüsteem , mis tagama kõik töötaja palgatõus , mis lisanduma veel tulemuspalk .
nüüd siis olema see kaks mees tulema|tulnud välja mõte , justkui võima Andrus Öövel ja Johannes Kert laupäev õhtu Tartu Peeter Olesk kodu ( lugema : saun ) rääkima miski , mis juba paar tund pärast tiksunud aruanne välja KGB , GRU , FBI , PVO , LSD ja isegi abc peakorter .
eksponaat valima välja Aldo Kals , kuid väljapanek kujundamine olema vaja nägija abi ning see töö tegema Tartu linnamuuseum ekspositsiooniosakond juhataja Silja Paris .
Tartu piirduma seminar Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi näitusemaja 5. november .
Novembris omandama Tallinn kaubamaja umbes 6 miljon kroon eest 51 % Tartu kaubamaja .
vastutasu olema Tartu Ülikool andma|andnud oma ruum võistlus läbiviimine .
nägema olema näiteks Saaremaa , Hiiumaa , Tartu , Põlva , Rapla esindaja .
Tartu Ülikool Kirjastus , 2003.
Tartu Raekoda|Raekoja plats tulema jalgpall maailmameistrivõistlus poolfinaal ja finaalmäng aeg suur ekraan , mis kõik huviline saama mäng vaatama .
seepeale võtma politsei ühendus Tartu pangateller , kes kinnitama , et poiss olema koos Puustinen käima|käinud raha võtma .
" Tartu Tammeka|Tammekas klubi olema mina sümpaatne , kuid tema mängima esiliiga , tahtma ikka kõrgliiga mäng nägema , " nentima Poom .
esiteks olema vaja mina kõik ühine arusaamine ja tahtmine , et iga pool Eestimaa mees saama tegema töö ja naine sünnitama laps , olema see Tallinn , olema see Tartu , mina teaduskeskus , olema see kaunis Ida-Virumaa või olema see Iisaku või Varesemets küla .
majandusministeerium spetsialist avastama Tartu firma , mis tegelema mitte vahendamine , vaid tootmine .
välisminister Kristiina Ojuland tegema eilne kohtumine Vene välisminister Sergei Lavrov ettepanek kirjutama kauaoodatud piirileping alla Tartu järgmine aasta 2. veebruar , mil mööduma 85 aasta Tartu rahu sõlmimine .
siin olema konkreetselt jutt Tartu linn nn energeetikalaen tagasimaksmine probleem .
Reinik olema ka Tartu Õpetaja vastastikune abiandmine selts ning Tartu Õpetaja Selts|Seltsi asutaja ja esimees , Tartu majandusühisus ning ka Eesti laen ja hoiuühisus asutaja .
mõningane selguma Tartu soojamajandus olema siiski võimalik .
Tööstus|Tööstuse TOP 50 zhürii avalikustama ka 10 parim tööhõive suurendama|suurendanud ettevõte : OÜ Viru Rand , AS Tallegg , AS Viljandi aken ja uks , AS Tarmeko , AS Järvakandi Klaas , AS Tartu Õlletehas , AS Läätsa , usaldusühing Wõro Kommerts , AS ETK Pärnu Kalamajand ja AS Baltscan .
ajupotentsiaal tiigrihüpe tagasi minevik pidama Tartu jätkuma .
umbes 60 000 elanik Tartu olema kuus aktiivselt tegutsev klubi : käsitööselts maja Vene t , tuletõrjemaja Vabadus pst , Sinimandria Kompanii t , Bürgermusse Riia t , sõdur kodu Tähe t ja kaitseliit maja Kalev t .
esimene olema see , et mina olema avama|avatud eelkõige Tartu Ülikool suunamine koha|koht , kusjuures inimene suunama just nimelt see problemaatiline piirkond leping õppima ja palju juht just pedagoogiline eriala .
Tartu periood algus olema tõesti täitsa mööda .
4. maa|mai 1931 põrkama major Johannes Robert Sööt koos lendur veltveebel Artur Johannes sepp ametilend Tartu Tallinn tihe udu vastu Lasnamäe tuletorn ja hukkuma .
eile laskma Tartu linnavalitsus maha võtma skulptor Tiiu Kirsipuu loodud|looma Vilde-Wilde kuju , et see Tallinn uus vorm valama ning siis Iirimaa Galway linn kinkimine teine koopia tegema .
kuid see juhtuma vaevalt , sest näide Tartu sõpruslinn Uppsala täna öösel toimuma hakkav märul olema siinmail raske miski võrdlema .
AS Tallinn Kaubamaja nõukogu kiitma hea kontsern arengukava , mis järgi suurenema Tartu kaubamaja müügipind 2000 ruutmeeter võrra ning koos Tartu Tarbija kooperatiiv looma ühtne kaubanduskeskus .
Eesti olema ideaalne mudel kaks tugev klubi , Tallinn ja Tartu .
kõige sarnasem senipeetud üritus olema eelmine aasta Tartu ( “ Festar ” ) , kuid erinevalt “ Festar|Festari ” ei olema|olnud “ Xtremel ” esindama|esindatud ülistusbänd .
22aastane Tartu Ülikool arstitudeng Marko ja 21aastane majandusüliõpilane Merle viima vend Ivo ja Siim kokku Tartu laps tugikeskus heategevusprojekt “ vanem vend , vanem õde ” .
Tartu Puiestee kool
suurem häda peituma see , et 100 korter ei lahendama Tartu üürnik probleem , toimima hakkama sotsialistlik jaotusmehhanism kõik oma korruptsiooninähtus , vajalik vahend tulema leidma linn eelarve näide haridus arvelt või kehtestama uus kohalik maks jaotus-korruptsioonimehhanism käivitamine .
Reykjavik elama umbes 125 000 inimene , enam-vähem nagu Tartu .
Tartu politsei tuvastama tundmatu meesterahvas isik , kes laip leidma 15. august pikk 57 maja hoov .
peale Tähtvere olema Tartu nõudma|nõutu|nõutud ka Tammelinn eramu .
Tartu ja Tartu lähistel olema umbes kakskümmend hotell , motell ja külalistemaja : suur ja väike , kallis ja odav , kesklinn ja äärelinn .
olema Haage pärit ja pidama kaks-kolm kord nädal buss Tartu käima , poeg käima iga päev linn töö .
muidu minema Tartu hästi ja raha laekuma eelarve ootuspäraselt , mistõttu mina suutma ilma lisalaen renoveerima H. Treffner gümnaasium ja teine koolimaja , remontima tänav ja parandama joogivesi kvaliteet , nii palju mina raha siiski aga olema , et soojamajandus põhiprobleem lahendamata , tootmine ja jaotamine optimeerima tuimalt omaaegne lollus kinni maksma .
lisa H. Elleri nimeline Tartu muusikakool saama Tartu klassikaline kitarr õppima kultuuriülikool ja Tartu 2. lastemuusikakool .
Tartu võima selline koha|koht esialgu vist ainult uni nägema .
" tema olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool õigusteaduskond ja töötama|töötanud pikk aeg uurija , " ütlema Baulin .
juba kasvõi seepärast , et piisav tase töökoht olemasolu olema tema odavam alustama õpingutejärgne elu Tartu kui Tallinn .
Palmaru olema panema|pannud nördima eelmine reede avaldama|avaldatud nõukogu pöördumine , mis kritiseerima teravalt minister otsus mitte tunnistama Tallinn Tartu maantee asuv hoone muinsuskaitsevääriline ning tekitama see " Eesti muinsuskaitse usalduskriis " .
Eesti Ühispank Tartu kontor nõunik Anto Viigi ütlema , et pank vahetama määrima|määritud või katkine kroon terve vastu juht , kui turvaelement olema säilima|säilinud , vastane juht tulema läbi viima ekspertiis .
veebruarikuu käivituma Tartu õppekeskus vanur toimetulekuprojekt .
Värnik vigastama Tartu vale tehniline sooritus tõttu küünarliiges side , liiges minema paiste ja täielik tervenemine võima kuluma kuni kolm nädal .
Tartu pood käima olema tavaline , et küsimus Deutsch ?
Tartu 2001.
Tartu lauluväljak 7000 ( 20. august )
teine poolt - ilmselt selline reisija mass Tartu lennuväli , mis garanteerima lennuväli tasuvus , ei olema ootama , ” ütlema Vähi .
Eesti Kirjanik Liidu|Liidud|Liit Tartu osakond otsustama taas hakkama välja andma Bett|Betti Alver|Alveri kirjandusauhind .
konkurss võima osa võtma kõik nii füüsiline kui juriidiline isik , kes soovima värvima Tartu asuv hoone või aed ning seeläbi muutma oma elukeskkond ilusam .
miski sarnane , traditsiooniline maal edasikestmine , rääkima ju Tartu palju .
täpselt sama palju saama Tartu Kunstimuuseum näitusetegevus riik aasta .
mina kujutama ette , milline Tartu maantee siis välja nägema .
Dr Peeter Padrik|Padriku juhitav uurimisgrupp alustama 2001. aasta oktoober Tartu Ülikool kliinikum hematoloogia-onkoloogia kliinik uuring , mis eesmärk olema leidma võimalus kaugelearenenud neeruvähk ravitulemus
Tartu korvpall õlg alla panemine pidama Tartu spordiklubi Polaris juhatus esimees Jaak Kiiker juhus , kuna Tartu meeskond kaduma senine toetaja ära .
Tartu Ülikool stomatoloogiakliinik dotsent Mare Saag ütlema , et praegu kasutatav hõbeamalgaamplomm , mis saama hammas viiendik ravialune , olema nii kvaliteetne , et olema vahe , kas kasutama see või valguskõvastuv täidis .
vastupidiselt levima|levinud kujutlus eestlane kui paaduma|paadunud pealekaebaja ( ka roos ise nägema 1944. a 30. september sissekanne pealekaebamine “ eesti rahvas põhipahe ” ) tõdema , et Roos|Roosi rikkalik tutvuskond ( õpilane ja kolleeg Tartu Tütarlaste Gümnaasium , EÜS kaasvilistlane ) ei leiduma|leidunud pikk aeg jooksul ülesandja , küll aga pakkuma tema - tohutu hirm ja vilets majanduslik olukord vaatama - kõikjal abi ja peavari .
praegu Tartu ärimees Seli tegemine suur ei teadma .
jah , isa olema sõda eel Tartu 12 tööline kellassepp ja kullassepaäri .
Tartu kastan tänav esiratas läbi asfalt vajuma|vajunud veoauto all haigutama ligi kaks meeter sügavune tühjus .
Tartu olema ametlikult registreeruma|registreerunud üks kaabellevifirma , AS levi kaabel , ning üks eraisik ettevõtja , kes vahendama telepilt Karlova .
aprill tegema Jõgeva , Valga , Põlva , Tartu , Võru ja Viljandi maavanem ühispöördumine peaminister , tee ja sideminister , regionaalminister , rahandusminister ja riigikogu rahanduskomisjon esimees poole .
koostööleping kaudu teenindama 14 teadusasutus Tallinn ja Tartu , mis tähendama , et teadlane saama soovitu kasutama kohapeal .
31.10.2002 kell 12.55 paiku juhtuma liiklusõnnetus Tartu maakond Jõhvi-Tartu-Valga tee 128. kilomeeter , kus veoauto KIA , mis juhtima Rene ( s . 1981 ) , sõitma kõrvaltee peatee ette seal liikuma|liikunud sõiduauto Volkswagen Caddy , mis juhtima Marko ( s . 1973 ) .
Tartu ülikool konkreetne abiplaan
" teine jumalateenistus olema kümme Tartu Aleksander|Aleksandr kogudus inimene ja ka üks kohalik naine , kes ei teadma|teadnud , mis toimuma olema , " väitma Orr .
Harju maavalitsus nõudma , et Tallinn volikogu tühistama Tartu maantee läbimurre ette nägev detailplaneering ja viima see kooskõla muinsuskaitseinspektsioon nõudmine .
Tartu Ülikool kliinikum silmakliinik juhataja Pait Teesalu ütlema , et arst olema oma karistus kätte saama|saanud .
" viima paber nii Tartu ülikool Pärnu kolledž turism ja hotelliettevõtlus kui ka Tallinn tehnikaülikool keemia ja keskkonnatehnoloogia eriala astumine sisse , " ütlema tema .
nooruk kasutama pommiähvardus tegemine Tartu ühe ehitusplats valvur varastama|varastatud mobiiltelefon .
Tartu roomakatoliku kogudus olema aastakümme püsima|püsinud poola kirik maine , kogudus liige praegune rahvuslik jaotumus kohta pidama selgus tooma tulev aasta rahvaloendus .
kõik see kokku olema põhjustama|põhjustanud korvamatu moraalne kahi|kahju Tü arstiteaduskond , kliinikum ja Tartu meditsiiniüldsus .
Tuljo Raudsepa|Raudsepp andmed olema murutraktor ostma|ostnud näide Tartu lauluväljak , Tähtvere park , kuid ka mõni jõukam eraisik .
Tallinn , Tartu ja Võru politseiprefektuur liiklusjärelevalve politseinik kontrollima reisijatevedu tegelev firma .
Tartu poiss olema turniir valmistuma|valmistunud kõige paremini ja tema kuuluma kolm esikoht neli vanuseklass .
Tartu ei olema võtma|võtnud ega tahtma võtma ise püsikohustus tänapäev kunst ees .
madal palk sundima veebruar keskpaik näide Tartu vangla ametnik oma ametiühing moodustama .
Parem olema teeolu Tartu maakond Tallinn-Tartu-Võru , Jõhvi-Tartu-Valga , Pärnu maakond Tallinn-Pärnu-Ikla ja Pärnu-Rakvere maantee , kus teekate olema osaliselt hakanud|hakkama kuivama .
üleeile vahistama politsei mees , kes kahtlustama kaks sõiduauto Honda Conserto istuma|istunud noormees jahipüss tulistamine Tartu kaks nädal eest .
mis puudutama arupärija teine küsimus , siis avaldama siinjuures oma isiklik arvamus , et nõukogu ajal pidama keegi Tartu linn prokuratuur töötama ning see töö seoses aeg-ajalt kahjuks ka KGB korraldus täitma .
noor pere tahtma jääma elama Tartu .
sepp rehv osanik olema Tartu firma AS Hinkus-K ja Tallinn firma OÜ Virmalen .
enamik klubiliige olema juba ammu pilet tuuri kolmele-neli kontsert ostetud|ostma : Tartu , Helsingi , Göteborg jne .
kas sina olema plaan soetama Tartu kinnisvara ?
eelmine nädal seminar rääkima Tartu sõpruslinn Tampere koha|koht EL - mõju , mis võima 375 miljon elanik ühendus olema üks alla200 000 elanik linn , ning see , kuidas Tampere olema Soome ühinemine EL oma arengueesmärk saavutamine ära kasutama|kasutanud .
leidma|leitud 152millimeetrine lõhkemata haubitsamürsk toimetama ohutu koht Tartu üksik-päästekompanii demineerija .
tegelikult olema mina keskmine oluliselt kallim , mõni kaubagrupp pakkuma isegi soodsamalt kui näide Tartu kaubamaja .
Karin Jaanson , Tartu maavalitsus areng ja planeeringuosakond asejuhataja
järgmine nädal Tartu avatav Balt|Balti kaitsekolledzh vähendama läänelik haridus puudus Eesti kaitsevägi , kus endiselt andma toon Nõukogu|Nõukogude armee taust ohvitser .
Tartu sündima kaks aktsiaselts : Artes ( 1992 ) asukoht Eesti Kunstnik liit kuuluv tootmishoone ujula ja staadion tänav ning Tartu kunstnik maja ( 1993 ) Vanemuine tänav .
nädal keskel meistrivõistlus Tartu Ülikool / Rockilt saadud|saama 29punktiline saun alustama|alustanud EBS / Nybit nägema , et hoolas kaitsetöö olema võit võti .
päike tõusma Tallinn kell 4.55 , Tartu 4.54 , loojuma Tallinn kell 21.41 , Tartu 21.27
praegune kümme kohtuistung kaasa tooma|toonud tehing saama tegu|tigu pea kümme aasta tagasi , 1989. aasta detsember lõpp , mil Allikmets saama Tartu linnavolikogu liige .
Tartu teeninduskool projektijuht Jane Jakobson ütlema , et olema teadma , milline hind küsima Sodankylä kool kuuajaline programm eest .
Tartu linnavalitsus olema täna ja tulevik valmis igati toetama kogudus soov saama kalmistumaa omanik .
20.12.2002 kell 01.10 aeg leidma Tartu kroonuaed tänav maja korter Andrei ( 1973 ) , kes olema noahaav süda .
kaheksa esikoht kuuluma Tartu meessportlane .
Keskerakond Tartu osakond juhatus teatama , et üks valimisringkond kehtestamine Tartu linn järgmine kohalik valimine ei olema otstarbekas .
Tartu delta korvpallimeeskond lõpetama debüüthooaeg Euroopa kaotus Polzela Savinjsk|Savinjski Hopsile 66 : 84 , jääma Saporta karikasari B-alagrupp ühe võit viimane .
Tartu kirjandusmuuseum tähistama homme kirjanik ja ühiskonnategelane Paul-Eerik Rummo 60. juubel näitus ja konverents " ühe müüma anatoomia " , mis avama Ain Kaalep ettekanne " lihtsalt Paul-Eerik " .
aga kui mina Tartu oma koor laulumees ees lahendus otsima , ütlema kohe : see tegema ära !
september olema Tartu üsna rikas kergejõustikuvõistlus poolest .
et Tartu Ülikool õpetama keel üldaine , ei saama praegu veel rääkima türgi filoloogia , vaid türgi keel praktiline õpe .
keegi olema see Tartu vürts tegema|teinud .
teine aasta järjest leidma see ettevõtmine ase Tartu 14. keskkool majandusõpetaja Ülle too eestvedamine .
Tartu kalevlane jõudma neli parem sekka , kuid mängima oma võimalus maha 40 sekund enne kohtumine lõpp , olema ise parter parem positsioon .
Suveniir Tartu
Tartu Ülikool Narva kolledzh avama reede Euroopa nõukogu infopunkt , mis hakkama vahendama organisatsioon kohta teave .
Kristjan Vanaveski , Tartu
tema olema vanaduspäev siirduma|siirdunud Tartu ja elatama ise see , et üürima ühe tuba üliõpilane ja pidama kaks tuba raha eest koolilaps .
Tartu Postimees|Postimehe olema vihjama|vihjatud , et üleeile olema kõne all siiski veel teine maavanemakandidaat , praegu riigikontroll Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti osakond peakontrolör töötav Kalju koha|koht .
järgmine suurem maleüritus Tartu olema AVRO mälestusturniir november keskel .
Tartu laululava direktor Väino Land käsi ei pesema , vaid panema see laululava kohvik näitus välja .
alates 1975. a olema tema Tartu Ülikool professor .
Tartu maakond esindus osalema Tšehh|Tšehhi Olomouc partneriotsing ja koostöövõrgustik moodustamine konverents , kus saama erinev riik esindaja ettepanek koostöö .
sama pöhjus|pöhjuse jöudima Tartu - Tallinn rong sihtpunkt poolteist tund ettenähtud hiljem .
tema suunama nii naine kui mees rahvuslik käsitöö õpetus , ka kutse ja üldhariduskool ( kuigi väga tugev olema ka Anni Varma|Varmas käsitöökool Tallinn ja Eba Sarali ning Alma Johanson kool Tartu ) , kutsuma elu noor käsitööring , valmistama tegija eeskuju rahvarõivas mudel , toetama Eesti Rahva|Rahvas muuseum “ Rahvarõivas|Rahvarõivaste ajalugu ” väljaandmine .
see aasta Stockholm Paul Laanelt Tartu kirjandusmuuseum saabuma|saabunud Johannes Aavik käsikirjaline pärand rääkima Jaanus Adamson ; Aavik Johannes ilmutusraamat keeleuuenduslik tõlge üliõpilane Piret Grigorjev .
1632-1997. Tartu : Tartu Ülikool Kirjastus , 1997.
Albert Türnpu Albert Türnpu olema Tartu elu sõna kogudus pastor .
Tartu kaubamaja enamusosalus omav Tallinn kaubamaja sõlmima eelleping veel 26 protsent aktsia ostmine , mis kuuluma Tartu tarbija kooperatiiv .
valm toode müüma mitu pood nii Tartu kui ka Tallinn . "
Jazzkaar|Jazzkaare jõulujazz , mis tänavu toimuma 30. november 28. detsember , panema sajand väärikas punkt 15 kontsert Tallinn , Tartu , Rapla ja Pärnu .
sama aeg sõlmima Tartu kõrgtehnoloogiafirma Estla direktor Kanada kokkulepe lasershow korraldamine Niagara kosk .
viienda-kuues koha|koht heitlus teine Tartu klubi , Tammeka|Tammekas ise mööda laskma|lasknud maag jätkama kaaslinlane võtlus .
Tartu jalgpalliklubi olema unustama|unustanud ka naine jalgpall .
Tartu linn kuuluv aardlapalu prügila haldav aktsiaselts SAB juhataja Mart Lukason selgitama , et seni olema veel teadma , kui palju prügila puhastamata jääma nõrgvett “ tootma ” ja mis see sisaldama .
Tartu ülikool ja pöllumajandusülikool rektor olema avaldama see nädal protest keskerakondlane haridusminister kava vastu vähendama riiklik haridustellimus .
1956. a lõpetama tema Pärnu L. Koidula nim II keskkool ja 1962. a Tartu Ülikool arstiteaduskond .
Priit Altpere ja Alo Rauk olema koolivend Tartu Ülikool päev , Toomas Laan tutvuma see ühine tuttav kaudu 80s lõpp , Olav Miil lisanduma seltskond hiljem .
üritus Tänavatants ’ 97 Tartu kesklinn .
Tartu maakohus tunnistama oma otsus Tarmo Aasmets süüdi salajane vargus , avalik vargus ja isik tähtis dokument riisumine .
Malle Salupere , Tartu
Tartu lähis ehitama|ehitatud kunagine uhke suurpaneelmaja korter peale kehitama kinnisvaramaakler juba õlg , et see olema mittemüüdav .
suvi soovima ettevõte hakkama toidukaup internet tellimine ning kohaletoimetamine pakkuma Tartu ja Pärnu klient , sügis pidama lisanduma Narva ja Rakvere .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti tegutsev ettevõte AS Epler & Lorents keskus asuma Tartu .
ka Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema märkima , et arvuti turvaalane töö olema Eesti veel lapseking .
Tartu ülikool botaanikaaed õpetama|õpetatud aednik ( 1803-1918 ) .
Jaanus Piirsalu Tartu
Tartu haridusosakond juhataja Avo Veermäe|Veermägi sõna tegema Tartu teisiti : vastavalt tund arv olema algklass pearaha väiksem ja gümnaasiumiklass suurem .
küll aga olema korporant eestvedamine suudetud|suutma halvama Tartu ülikool töö 20. sajand algus .
kirjutama ajendama mina , Tartu Ülikool tudeng , segadus toimetulekutoetus maksmine .
Tartu Ülikool Euroopa Kolledž|Kolledži lektor Viljar Veebel ütlema , et SAK kava puhul olema põhimõtteline vastuolu visionäär teadlane ja pragmaatiline ametnik vahel .
see , kui hindama|hinnatud olema Margus Kasterpalu suveteatrispetsialist , kogema maikuu Tartu teatriüliõpilane kevadkool Rõuge , kui kell viis paiku hommik viin otsa saama .
Tartu linn maksuamet direktor Maria Kasendi ütlema , et kuna AS Raatus kaubamaja ei maksma|maksnud jaanuar käibemaks , esitama maksuamet tema 16. märts ettekirjutus , nõudma võlg tasumine 48 tund jooksul .
Tallinn 29.04 ( EPLO ) - Tartu kriminaalpolitseinik tabama kaheksa-aastane poiss , kes olema kaks kord tegema|teinud kivilinn kaubanduskeskus pommiähvardus .
Emajõgi Ärikeskus juhatus kiitma kolmapäev heaks uus Tartu maaliin bussijaam arhitektuurne lahendus .
Tartu kunstnik kohtuma|kohtunud linnavalitsus liige avaldama toetus Jaan|Jaani tänav piirkond käsitööline kvartal loomine idee .
alates teisipäev alustama Tartu maakond Vana-Kastre-Roid maantee Vana-Kastre sild ja pealesõit remonttöö .
Tartu 4 lavastus
parim visiitkaart olema kahtlemata Tartu suusamaraton .
tagamets lisama , et tema teadma olema Tartu kaupmees olema|olnud juba kontakt Gdov|Gdovi rajoon Storozhinets|Storozhinetsi sadam .
1980-1981 Tartu riiklik kunstimuuseum , nooremteadur
“ Laululapsi olema Tartu tõesti palju ja tema võima pidevalt kontsert esinema , ” ütlema Adams .
Tartu ülikool õigusteaduskond ja kaks kõrgkool majandusteaduskond ei kuivama siiski kokku .
maanteeinfo infojuht Sirje Selistemägi ütlema Postimees|Postimehe , et eile õhtu langema õhutemperatuur Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee ussisugu teelõik miinus ning elektrooniline märk hakkama Tartu poole mineja näitama hoiatuskiri “ ettevaatus , libe tee ! ” .
Bergmann otsima politsei nii Tallinn kui Tartu , viimaks tabama KKP politseinik mees tema kodu Tartu .
Tartu linnapea Roman Mugur väsima raske päevatöö ja kiikama aken välja .
Saug|Saugi|Sauk väide olema Tartu maja võlgu umbes 500 000 kroon ring , põhiline tarnija .
ainusüü see eest langema täielikult toonane Tartu häälekandja “ Edasi ” .
Tartu rahu aastapäev kõne Toronto pidama isamaaliitlane kirikuõpetaja Joel Luhamets , sealjuures ei unustama|unustatud kuulutus märkima , et üritus korraldama Isamaaliit .
juurdlus selgitama , kas Tartu pärit naine olema jõudma|jõudnud juba osa kraam ära kolima või viima see üleloomulik mood kuues korrus minema keegi tundmatu .
Miilang , Tartu Hugo Treffner
Tartu , 12. mai ( EPLO ) - Tartu liikluspolitseinik mõõtma teisipäev õhtu Tallinn-Tartu|Tallinn-Tartud maantee laev lähedal Mercedes-Benz|Mercedes-Benzi kiirus 232 km / h .
Mart Siilivas|Siilivask hinnang olema eriti väärtuslik ja uhke Tähe 36 maja uks : restaureerimine selguma , et see olema valmima|valminud 1836. aasta Tartu .
seejärel tulema paus , mil kunstnik veetma suurem osa aeg Tartu lastekunstikool ehitustöö , hankima ehitusmaterjal ja töömees .
kuigi regulaarne röntgenkiiritusravi Tartu algama naistekliinik vastavatud röntgenravikabinet 10. jaanuar 1922 , kasutama kiiritusravi Tartu varem .
kuigi jääleminek Peipsi olema mööduma|möödunud nädal Tartu maavanem korraldus keelama|keelatud , olema kalamees keeld hoolima|hoolinud .
Tartu sõitma astuma mina viimane aeg maha Tähtvere , et käima läbi Sebra galerii , kus praegu olema avama|avatud mitte Tallinn , vaid Kohila inglane Paul Rodgers|Rodgersi näitus .
võima väitma , et üle pool Euroopa terrakota olema Tartu .
Tartu linnapea Tõnis Lukas sõna dikteerima läbirääkimine kiirus ja otsustavus vajadus vältima poliitiline linnavalitsuskriis .
terve jõulukuu kestma Tartu naistekliinik heategevuslik aktsioon “ laps iga pere ” .
22. august oksjon müüma Tarkon Tartu alghind kolm miljon kroon endine lasteaed ja alghind 30 000 kroon ühekorruseline hoone .
teine riistvarahange raames jagama tehnika maakond ja linn vahel õpilane arv lähtuvalt , tänu mis saama kõige rohkem muretsetav infotehnoloogia Tallinn , Ida-Virumaa ja Tartu .
Soome kunstnik Heli Tuhkanen|Tuhkaneni sümbolistlik naistegelane maal olema Eesti varem nägema|nähtud|nähtuma , sürrealistlik soomlane Ari Liimatainen olema kuus aasta tagasi Tartu isikunäitus .
B-klass finaalturniir pidama Tartu Turu tänav võimla .
Tartu halduskohus otsustama hiljuti , et kohalik pensioniamet tõlgendama Remmel puhul seadus suvaliselt ning käskima tema Remmel maksma kohtunik pension ka tagantjärele algama mööduma|möödunud aasta august .
kas ei olema mõeldav saama raha uus barokamber ostmine Tartu ülikool kliinikum või keskhaigekassa ?
see omakorda kuuluma maja Tartu Staadion|Staadioni tänav , kus vanasti asuma telefonivabrik .
" praegu olema mina kauplus Tallinn , Tartu , Pärnu jm , edaspidi olema plaan avama iga kuu või kaks jooksul vähemalt üks uus pood , " ütlema Comarketi turundusjuht Tanel Rand .
see olema väga detailitruu kirjeldus Tartu vaimuelu pealispind : ülikool kohvik ainuke|ainukene saadaolev roog , karbonaad|karbonaat , palju mõnus äratundmine kõik , kes nõukogu aeg TRÜ õppima|õppinud .
minister Vare kutsuma eile Tartu peetud|peetuma|pidama Tallinna-Tartu-Luhamaa maantee töörühm nõupidamine lõpetama|lõpma|lõppema erinev trassivalik võrdlus 1. november .
ükskõik siis , kust mujalt tema ka pärit olema olema|olnud - kas Long Island , London või Tartu .
kõige enam kauplus olema Tallinn , Tartu ja Pärnu .
nii nagu enamik tantsupeoline , saabuma esmaspäev õhtu Tallinn ka 2. klass lõpetama|lõpetanud Tartu kivilinn gümnaasium rahvatantsija .
Tartu ülikool olema õppetöö finantseerimine kasutama konstantne rahasumma , mis , arvestama riigieelarve kasvav defitsiit , lähiaasta ei suurenema , ja tõenäoliselt seetõttu õppejõud palk oluliselt tõstma ei saama .
Tartu transpordikeskus juhataja Sulev Sannik tunnistama , et toidutorn taga parkimine eest raha küsimine ei õigustama|õigustanud ise . pärast see , kui linnavalitsus kehtestama mullu august toidutorn taga parkimine hind neli kroon tund , ei hakanud|hakkama juht enam oma sõiduk sinna jätma .
Tartu meenutama helilooja Robert Schumanni
esimene käima spetsialist üle tee Tartu , Põlva ja Võrumaa ning see nädal langetama maanteeamet see teelõik kohta otsus .
kriitika aitama lõpp viima “ Tappev|Tapva Tartu ” kampaania
Tartu ülikool kavatsema üle minema 3aastane bakalaureuseõpe , mis järgnema 2aastane magistriõpe
Pisike Paide olema iga juht ainult administratiivkeskus , sest palju suurem turuala Pärnu ja Tartu olema võimeline pakkuma märksa laiem valik teenus ja kaup .
Manhattan Transfer|Transferi veerandsajand jääma teetähis meenuma|meenutama uus album " Swing " ning Euroopa-tuur , mis saama lähe kolmapäev hilisõhtu Tartu .
kui sina juhuslikult olema luksusauto vastama , osutama just hiline saabumine Tallinn üsna veenvalt Tartu asukoht Euroopa , maailm rääkima - ääremaa .
Tartu ehitus ja kergetööstustehnikum andma 15-25aastane erivajadus noor võimalus omandama kutsekeskharidus .
Tartu kontsert tegema solist kaasa Jan Johansen , iirlane mitmekordne Eurovisioon võitja Johnny Logan ja biitel algusaeg sõber Liverpool Gary Marsden .
Tartu veterinaarkeskus veterinaarinspektor Anneli Kask ütlema , et ehkki rohkem rääkima metsamarutaud ja järgmine ohustama|ohustatud rühm pidama taluloom , ähvardama marutaud ka linlane lemmik .
üliõpilane pääsema ette 12 : 5 ja näima , et Tartu Võrkpalliklubi ei päästma enam kaotus miski .
pühapäev , 13. voor : ETK / Kehra - Viimsi 21 : 28 , Oskar - Tapa 29 : 24 , Kehra - Fortuuna-Loto 43 : 24 , Viljandi - Tartu ülikool 24 : 12 , Jõgeva - Põlva Serviti 21 : 35.
praegu Tartu kaabliturg valitsev Tele2 tütarfirma levi kaabel vaidlustama tali|talv Tallinn halduskohus OÜ taevatuli õigus osalema Tartu kaabliluba konkurss , sest läinud|minema aasta , kui konkurss algama , olema Starmani üks omanik Eesti Telefon|Telefoni suuraktsionär Telia .
kõige rumalam olema aga see , et kohalik kütus üleminek olema linnaisa väide hoolimata kasulik ka Tartu linn - uus ( kallis ) kohalik kütus kasutama katel andma Tartu juba nüüd odavam soe kui vana ( odav hindama|hinnatud ) gaasikatel .
nüüd värskelt rekonstrueeritud-täiustama|rekonstrueeritud-täiustatud Tartu Kaubamaja külastama ja teine korrus lapsevanker süli kandev noor ema nägema võima ütlema , et vähemalt see kaubamaja olema ühe kohta , kuhu lapsevanker või ratastool pääsema .
detsember algul käima Tartu majaomanik ühing juhataja Jüri Laurson ja kalmistu tänav elanik esindaja Vello Hainoja abilinnapea Aksel Kiv|Kivi juures uurima , kuidas täitma linnavalitsus lubadus kindlustama kalmistu tänav piirkond elanik puhas joogivesi .
kevad saabuma Tartu pauk ja tuli purskama , kui linnapea Andrus Ansip ja volikogu esimees Peeter Tulviste avama Raekoda|Raekoja plats linn keskpunkt tähistav dekoratiivplaat .
Tartu kaaluma sünnitoetus
olema loomulik , et kõik Tartu külastama turist käima nüüd ja tulevik Jaan|Jaani kirik .
üliõpilaskond kujunemine seisukoht olema olulisem määrus 1820. aasta , mis keelama vastu võtma varem välismaa õppinu , sest see eraldama Tartu üliõpilaselu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa oma .
Tartu Kultuurkapital nõukogu majanduskomisjon liige , abilinnapea Hannes Astok|Astoki sõna olema kultuurkapital töö lõpetamine õigustama|õigustatud , sest tulubaas olema säilima|säilinud .
Tartu linnapea Andrus Ansip , Reformierakond : " mina ei tahtma küll mingi juht ronima kuskile Tallinn võimuvõitlus ja hakkama näpp näitama üks või teine peale .
Hannes Astok|Astoki sõna saama Tartu õlg alla panema just kaks sõpruslinn ühine kultuuriprojekt edendamine , sest sihtasutus põhikiri jätma see võimalus .
Tartu arst ei õnnestuma|õnnestunud päästma 48aastane Rein elu , kes lämbuma kurk kinni jääma|jäänud 4-6sentimeetrine lihatükk tõttu .
eelmine nädal kohtuma Tartu kristlik kodu Tartumaa vald ning Elva ja Kallas|Kallaste linn sotsiaalnõunik .
Tartu Ülikool kliinikum kardioloogiaosakond olema täis kaks kolmandik koht .
mina ei tahtma väitma , et teine linn kuidagi kehv olema , sugugi mitte see , aga Tartu publik olema mina mitu kord olema|olnud mingi eriline kontakt või side . ”
Tartu , 25. juuli ( EPLO ) - neljapäev selguma Tartu Ülikool bakalaureus ja rakenduskõrgharidusõpe vastuvõetud nimekiri .
austama nii veteran kui ka Tartu Kalev poksitreener .
Tartu kiirabi olema saama|saanud lahedalt ära elama tänu linnavalitsus 630 000 kroon suurus toetus mullu .
kõne all olema ka Uppsala toetus spetsialist näol Tartu agenda 21 koostamine .
arutama Tartu maantee läbimurre seotud|siduma küsimus kolmapäev ja leppima kokku , et ootama ära muinsuskaitsja otsus vare saatus kohta detsember algul , ütlema Ninnas .
Tartu linnamuuseum direktor
Karin Jaan|Jaani sönu olema tema otsima|otsinud vöimalust kohtuma Venemaa president nöunik|nöuniku Sergei Prihhodko ja seletama tema , milline sisu olema Tartu ülikool ettepanek , et Putin osalema maa|mai ülikool juubeliüritus .
1. 10. september 1970 Tartu , 2. 186 cm ja 82 kg , 3. 44,5 , 4.
Tunnustusena võõrkeel õpetus toetamine eest Tartu Ülikool otsustama ülikool nõukogu eile ühehäälselt omistama Skytte medal neli suursaadik .
Tartu linn volikogu isamaaliit fraktsioon olema rahul linnavalitsus soov saama linn tänavune lisaeelarve tagasi september keskel amet lahkuma|lahkunud linnapea Roman Mugurile maksma|makstud hüvitus .
Tartu ringkonnakohus viis aasta vang mõistetud|mõistma Semjonov mõistma hiljem riigikohus juriidiline nüanss tõttu õige .
varem Tartu ja Pärnu Hondas|Hondasi müüma|müünud Catwees laienema pealinn .
vanim eesti korporatsioon olema 1900. aasta Riia asutama|asutatud Vironia , enne I maailmasõda looma Tartu veel korporatsioon Fraternitas Estica , Sakala ja Ugala ning Peterburi Rotalia .
umbes nii , et jaanuar olema ikka nii palju suusatama|suusatanud ja kas või vähem kui kuu aeg kaugus jääma Tartu maraton silm pidama tulema juba intensiivsemalt treenima .
sotsiaalteadus erakool Veritas õppejõud Valner Krinal|Krinali hinnang andma eriti majanduseriala tundma , et Tartu olema kõrgkool vahel tihe konkurents .
veebruarikuu pidama Eesti kaks spordivõistlus , mis võitja olema välja pandud|panema sõiduauto : Erki Noole Reval Cup ja Tartu maraton .
avamine võtma osa ka Tartu linnapea Roman Mugur .
kõigepealt tühistama Tartu ringkonnakohus depoo pankrot ning samuti keelduma riigikohus andma algselt pankrotiavaldus esitama|esitanud maksuamet edasikaebus menetlusluba .
1980. aasta olema Tartu Ülikool ajalootudeng ekskursioon Setumaa .
Tartu tahtma ärkama tund aeg varem
Tartu linnavalitsus linnamajandus osakond juhataja Urmas Ivask : vesik tegelema veevärk .
Tartu b .
sündmuskoht saatma 13 päästeauto Alatskivi , Mustvee , Palamuse , Pala ja Tõrvandi tugikomando ja Tartu keskkomando .
Tartu tiisikus vastu võitlemine selts korraldama Eesti sagedane kopsuhaigus tuberkuloos tõrje toetus Vanemuine teater väike|väikene maja ovaalsaal 14. detsember kell 15 heategevuskontsert , ütlema selts esimees Guido Arro .
tänavu maksma Tartu maraton registreerumine 160-320 kroon .
Eesti tähendama Peeter I Narva ja Tartu elanik küüditamine ning Tartu maapea pühkimine , Venemaa ideoloogiline liider , kes laiendama impeerium ja see mõjuvõim .
Kenneth Gorshkow|Gorshkowi nimeline stipendium Tartu Ülikool kehakultuuriteaduskond kergejõustik eriala üliõpilane ning kaks Helge ja Bruno Laane nimeline stipendium Tallinn tehnikaülikool tootmistehnika eriala üliõpilane .
pronksmedal tooma Tartu Viktor Kirpu õpilane Deniss Ostrovski .
kuigi õde eriala õppekoht saama Tartu tervishoiukõrgkool täidetud|täitma , soovima nägema suurem tung see koht , märkima Lorenz .
väidetavalt olema võltsima|võltsitud keskkool lõputunnistus abil karjäär tegema|teinud piirivalveamet piiriosakond ülem kohalt hiljuti Tallinn piiripunkt ülem tagandama|tagandatud kolonelleitnant Viktor Hansen ning kaitseliit Tartu malev ülem leitnant Suune Tihane .
Tartu maakond laev ja Ilmatsalu ringtee vahel üldine kiiruspiirang 70 km / h , töötsoon 30 km / h ja vajadus liiklus reguleerima .
Tartu Ülikool kliinikum toimuma neer , maks , luuüdi , silm sarvkest siirdamine ; Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla olema Eesti kõige olulisem doonorhaigla ; Lääne-Tallinn keskhaigla olema jälgimine pool Eesti siirdama|siirdatud neer patsient ( asi juhtima LTKH sisekliinik juhataja dr . Madis Ilmoja ) ; Ida-Tallinn keskhaigla silmakliinik tegema suurem osa silm sarvkest siirdamine .
Vahur Made , Tartu Ülikool ajaloolektor
Popko ütlema , et see aasta olema üliõpilasküll avaldus esitanu seas palju selline , kes ühiselamu olema vaid tagavaravariant ning kes olema tegelikult Tartu elamispind olema .
osalemine Lõuna-Saksamaal Heidelberg-Leimen|Heidelberg-Leimeni folkloorinädal saama tegu|tigu tänu kauaaegne koolidirektor ja õpetaja Theo Wolfile , kes Tartu turismireis olema vikerkaar tantsulust nägema sattuma vaimustus eesti rahvatants .
Tun nustust tulema avaldama ka vein peo|pidu peakorraldaja Urmas Hilttu|Hilttud nen|neni Tartu veiniklubi .
Kaheaastane Marleen|Marleeni ja seitsmeaastane lauregi ema elama argipäeviti Tartu , nädalavahetus käima Kuigatsis äi juures või suvekodu Mägine|Mägis|Mägiste .
Tartu maraton põhivõistlus start andma 17. veebruar 2008. a kell 9 Otepää Tehvant spordikeskus suusastaadion .
laupäev ( 30. september 2006 ) esitlema|esitletud plaat " armastama ise aeglaselt " salvestama käesolev aasta suvi Tartu Forwards stuudio .
Tartu linnakohus peatama reede väikeaktsionär hagi alune|alus Postimees|Postimehe aktsionär viimane koosolek otsus täitmine .
Tartu elanik arv ja struktuur olema viimane aasta kõige rohkem mõjutama|mõjutanud ränne .
“ linnavalitsus moodustamine olema mina kaks võimalus : kas Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas ja Isamaaliit või Tartu 2000.
Tallinn ja Tartu pedagoogikaselts õpetlane arutama REKK õppekava ning leidma , et praegune variant olema ebaküps ega tohtima seadus rakenduma .
inspektor Janek Kivilai|Kivilaid ei osanud|oskama esialgu vastama ka küsimus , miks too päev olema Tartu gaas tavaline enam või täiesti keerama|keeranud kinni gaasitorustik lisatav odorant , mis andma gaas ebameeldiv lõhn .
kaks suurim elanik arv linn olema Tallinn ja Tartu .
Tartu Ülikool üldpolitoloogiateadur Viljar Veebel nimetama peamine põhjus , miks toetama suurem europarlament esindama|esindatud fraktsioon , rahaline võimalus .
Vaher esindama teavitusprogramm Euroopa Komisjon ja tema kursusekaaslane Tartu ülikool ajakirjandusosakond Hannes Rumm Eesti riik .
Märt Rask vahetama mullu samuti elukoht , aga tema eelistama hea mõte linn Tartu .
samuti ei saama sugugi kindlalt ütlema , et kõik , kes nüüd Tartu Riia mägi alumine ja ülemine maja sein kinnitama|kinnitatud plakat “ vältima see tänav ” läbi lugema , kohe otsa ringi pöörama .
Tartu maantee kesklinn suund olema suletud|sulgema lubi ja oder tänav vahel kuni 12. mai kell 17.
kui Tartu näitus olema olemus tutvustav-meenutav , siis Tallinn väljapand andma piisavalt materjal interpreteerima mõni üldisem suundumus kunstnik loome .
nüüdne juba 10 aasta tegutsema|tegutsenud koosseis tähistama oma esimene juubel kontsert üle Eesti - Valga , Pärnu , Jõhvi , Võru , Paide , Tallinn , Kuressaare ja Tartu .
Tartu pöörduma pendel tasand tund pisut rohkem - 12 kraad ja 46 minut .
aasta 1856-1860 õppima tema Tartu Ülikool astronoomia ning tegema 1859. aasta jalgsirännak Tartu Dundagasse .
Eesti mees võrkpallimeistrivõistlus finaal jõudma Tartu Ösel Foods ja Ess Pärnu VK , kes alistama mäng 3 : 2 vastavalt Rakvere Rivaal ja Viljandi voll .
Tartu resideeruv mees olema pikk aeg tegutsema|tegutsenud hispaania keel lektor .
“ eriti teenindus ja kaubavalik osas jääma Tartu kaubamaja näide Tallinn oma veel oluliselt maha .
" kui olema aus asi , siis olema Tartu Agro müüdud|müüma avalik enampakkumine , kes rohkem pakkuma , see saama ettevõte ise , " ütlema tema .
Tanel olema lõpetama|lõpetanud Tartu kunstikool skulptuurieriala ja hiljem ise Soome täiendama|täiendanud .
finaal teine kohtumine pidama laupäev Tartu .
nägema Tartu tänav , täpsemalt Ülikool ja Gild|Gildi|Gilt rist|risti peal , luuletaja Johnny B. Isotamm .
sasi sõna olema linnavalitsus üllatus , et Tartu nappima lasteaiakoht , kuid et lastekaitse-päev esimene tund tulema mitukümmend lapsevanem mööda saatma tänav lasteaed värav seisma , ei osanud|oskama linnavalitsus sasi sõna kartma .
Jõgeva täht - Rakvere skoor 5 : 0 , riigikaitse akadeemia - trumm SK 6 : 4 , Mustamäe|Mustamägi MC aeg - Tartu ülikool SK 4 : 1 , Jõgeva - Nõmme SBK 6 : 1 , Mustvee bändipoiss - RKA 4 : 3 , Trummi - Rakvere 5 : 0 , Tü - Nõmme 4 : 3 , aeg - Mustvee 7 : 2 , Jõgeva - Trummi 10 : 5 , Tü - RKA 1 : 1 , aeg - Nõmme 6 : 2 , Mustvee - Rakvere 5 : 3 , Tü - Trummi 7 : 0 , Jõgeva - aeg 6 : 2.
Pavel Matin ( 64 ) murdma randmeluu sõprus puiestee , piim kauplus laiali vedama|vedanud Jevgeni Kozlov ( 59 ) Tartu maantee .
see kõlama niiviisi : “ Eesti maismaapiir olema määrama|määratu|määratud 1920. aasta 2. veebruar Tartu rahuleping ja teine riikidevaheline piirileping .
Võru instituut tutvustama kolmapäev Tartu uus “ Võrokiilset lugõmikku ” , mis olema esimene kapitaalsem uus kirjaviis ilmuma|ilmunud võrukeelne väljaanne .
Tartu olema hinnatõus erisuurus korter vahel olema|olnud ühtlasem jääma 17-23 protsent vahele , kusjuures enim kallinema kolmetoaline .
kunstiajaloolane kaur alttuba sõna ei olema Euroopa gootika teadma üks teine ehitis , mis terrakotaskulptuur arv , suurus ja kunstiline tase suutma konkureerima Tartu Jaan|Jaani kirik .
Tartu vastu keskenduma hoopis paremini , " ütlema Merirand .
maakonniti olema avalik sektor osatähtsus 2000. aasta 1. jaanuar erinev - saar maakond 2 protsent , Hiiu , Põlva , Viljandi ja Võru maakond kolm protsent , Lääne-Viru , Rapla ja Tartu maakond neli protsent , kuid Ida-Viru maakond 13 protsent .
jõudma ülikool aula , Tartu parim akustika kontserdisaal , istuma seal paarkümmend või pisut enam muusikahuviline .
Keskus võima Meri arvama toimima Tartu Ülikool mõni õppetool juures , omaette õppetool või ka hoopis iseseisev asutus .
Tartu Ülikool kinnisvara osakond juhataja Ahto Kallion ütlema , et ülikool ruumikomisjon andma umbes kaks kolmandik teisene korrus kuni hoone renoveerimine filosoofiateaduskond kasutama .
SK Polaris pidama oma esimene kohtumine Tartu Ülikool spordihoone homme kell 18.30 esiliiga võistkond miks mitte .
üritus korraldama haridusministeerium ja Tartu linnavalitsus , toetama EENet , Eesti Telefon ning Miksike ja tema sõber .
Tartu ehitusmeister ; V. Vaga .
mis rääkima kolmapäevane teabepäev Tartu ?
" nii hull pilt mina ei mäletama , " ütlema 1970s algus Tartu elektrivõrk töötav Sannikas .
bänd olema Tartu suhteliselt vähe kontsert andma|andnud , kuna puuduma vastav kuulajaskond .
viimane päev lumesadu olema mina kliima aprillikuu täiesti normaalne , tõdema ilmaennustaja Marko Kaasik Tartu ülikool keskkonnafüüsika instituut .
Näituse olema kokku panema|pannud Eesti spordimuuseum ekspositsiooniosakond juhataja Helve parmas , spordimuuseum teadur Daimar Lell ja Valter Lenk Tartu üliõpilasmäng 1998 organiseerimiskomitee , teatama Tartu Ülikool pressiesindaja .
Reformierakond nimekiri Tartu linnavolikogu valima|valitud Ants Laaneots|Laaneotsa volinikuvolitus peatuma , sest tema määrama kaitsevägi peainspektor .
põhjus , miks eile Tartu esmakordselt tutvustama|tutvustatud koolivõrk korraldamine võimaldav uuring ei andma selge soovitus kool sulgemine , loetlema uuring korraldaja mitu .
kuigi mees üritama veel vastu põtkima , ei olema|olnud politseinik enam raske tema Tartu arestimaja toimetama .
kas olema veel ministriamet , kui Lepikson tee Võrumaa meelitama ? olema vaba poiss Tartu linn , korrastama maja .
see sügis jätkama Tartu I muusikakool töö arendusklass , kus pillimäng saama õppima ka see laps , kes viisipidamine raskus .
Rein Ruutsoo|Ruutsugu , Tartu Ülikool politoloog
uuring olema kooskõla Tartu Ülikool eetikakomisjon nõudmine .
“ ega see varem pankrotistuma|pankrotistunud pank , nagu Tartu kommertspank , Lääne-Eest|Lääne-Eesti pank või Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank , olema tegelikult suur miski järel , mis pankrotiprotsess käigus müüma , ” meenutama pankrotihaldur Urmas Tross .
6. juuni kell 12 TÜ botaanikaaed Tartu lasteteater vabaõhuetendus “ Beti ja lõvi ”
Tartu Postimees|Postimehe ei õnnestuma|õnnestunud reede saama ühendus Tarmeko peadirektor Olev Niguliga , kes viibima välismaa .
taarausuline ja maausuline maavald koda ühendama ligikaudu 200 inimene ja sinna kuuluma Emujärv Taarausuline ja Maausuline koda , härjapea Taarausuline ja Maausuline koda , maausuline saarepealne koda ning Tartu Supilinn Taarausuline ja Maausuline koda .
liin nr 1 kesklinn : Riia - ring ümber kaitsekolledzh - Riia - Turu ; uus peatus kesklinn Vabadus puiestee parkla juures , Riia mägi Tartu pood ees ja Võru tänav kaitsekolledzh juures .
Tartu galerii olema hetk vallutama|vallutanud kurss koolkond kunst .
distsiplinaarkaristus kandev Priit Ilveri ja Gerd Kiilita mängima|mänginud Hotronicu korvpallimeeskond alistama Eesti meistriliiga 13. voor kk Rakvere 81 : 73. Tartu kaotama delta Nybitile 74 : 86.
Tartu , 5 , veebruar ( EPLO ) - pühapäev toimuma pidama|pidanud 35.
kell 10.20 ütlema helistaja pomm olema Riiamäel Tartu kauplus .
alla 15aastane isik öine liikumispiirang kehtima ka näide Tallinn , Tartu ja Viljandi .
katse talunaine sünnitusabi tarkus õpetama tegema ka Tartu kreisiarst ja ämmaemand juhtimine juba 1810- 13 , ehkki just keeleprobleem olema see , mis asi katki jätma .
kuna Eesti tippmeeskond mängima ühe ringi ( 15 mäng ) väljaspool Tallinn ja Tartu , siis võima üks võistluspaik olema ka Parksepa .
saks olema lõpetama|lõpetanud Pärnu I keskkool ning õppima|õppinud Tartu Ülikool ajalugu , 1993-1999 töötama Pärnu sütevakk humanitaargümnaasium ajalooõpetaja , 1999-2001 välisminister nõunik .
kiirabi viis Aimi Tartu ülikool kliinikum , kus tema tegema operatsioon , tema elu aga arst päästma ei õnnestuma|õnnestunud - surm tulema mõni tund pärast .
Rainer Kuutma hinnang takistama Via Hanseatica areng põhiliselt neli suurem takistus : Narva piiriületamine olema halvasti organiseerima|organiseeritud ja nõudma uus sild ning piiriületuskoha|piiriületuskoht väljaehitamine väljaspool Narva linn ; ümbersõit transiitliiklus jaoks Tartu ei funktsioneerima hästi ; jõhv viadukt tõttu olema probleemne ka sealne ümbersõit ning Valga-Valkas olema vaja uus ümbersõit .
Tartu linnavalitsus panema Ihaste ratsaspordibaas eelmine aasta november müük 800.000 kroon suurune alghind .
" poiss vastu olema huvi tundma|tundnud ka Tartu rock treener , aga tema olema ju aeg teine ala tõsisemalt tegelema , " rääkima isa Mait Patrai , endine käsipallur .
oma toetus eaklii protestiaktsioon teatama avalikkus 12 liikmesliitu ja Tartu ülikool ametiühing , Tartu ametiühing koostöökogu ja TALO kultuuritöötaja ametiühing .
" niikaua , kui mina olema vähemalt teoreetiline võimalus kuld püüdma , mina alla ei andma , " kuulutama floralane kapten Martin Reim pärast 2 : 0 võit Tartu maa|maag|maak üle .
R. Rai|Raid , Tartu
" ootama , et tema ei hakkama kartma , " ütlema Tartu Ülikool Füsioloogia Instituud|Instituudi|Instituut teadlane Sulev Kõks , " kuid elu olema nii lihtne . "
Airi Värnik , Tartu Ülikool psühhiaatriaprofessor
seega kaduma ära varem eelnõu sees olema|olnud keskmine õlletootja grupp , kuhu kuuluma Tartu ja Pärnu õlletehas , mistõttu alanema ka tema aktsiisimäär .
tütar Tiia lõpetama eelmine aasta Tartu ülikool prantsuse filoloog .
Tartu juhtunu panema küsima : kes vastutama laps mänguväljak ohutus eest , kus samuti ei pruukima õnnetus kaugel olema .
Tartu saama buss tasu sõitma veel teine grupp nägemis ja liikumispuue invaliid ja neli või enam kuni 18aastane laps perekond ning vastavalt ühistranspordiseadus ka eelkooliealine ja puu|puue laps , sügav puu|puue isik ja vabadussõda veteran .
Huno Rätsep ( Tartu ) - eesti keel
mina teadma , et haridusministeerium kavatsema kolima Tartu , ju see olema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit panus regionaalpoliitika .
kui tõlgendama see Eesti-sõbralikult , olema tegemine Eesti vabariik territoorium , nagu see olema defineerima|defineeritud põhiseadus ja Tartu rahuleping .
1923. aasta lõpetama tema Tartu Hugo Treffner gümnaasium ning asuma Harjumaa töö kooliõpetaja .
Tartu vesi tulema täielikult põhjavesi ning see võtma erinev sügavus : kõige kõrgemalt võetav vesi tulema 30 meeter sügavus , ent sanatoorium tänav ammutama vesi koguni 436 meeter sügavus .
RTG projektbüroo juhataja Sander Nurk ütlema Tartu Postimees|Postimehe , et firma olema asutama|asutatud läinud|minema aasta lõpp .
Tartu linnavalitsus haridusosakond seevastu propageerima rohkem see , et noor minema kutsekool gümnaasiumiharidus omandama .
Tartu ülikool kopsukliinik kopsutuberkuloosiosakond juhataja Manfre|Manfred Danilovitš olema öelnud|ütlema punane rist|risti , et tema võima aitama otsima ravi kõrvalehoidja .
Tartu maantee laiendamine ette jääv maja lammutamine tellima linn kommunaalamet .
samas ei kahtlema Uusta see , et nn noortehotell olema alternatiivne peavarjupakkuja igati teretulnud : kui Tartu pidama üleriigiline koolinoor spordivõistlus või muusikaüritus , olema enamik osaleja noortehotell ainus taskukohane ööbimispaik .
Tartu olema rohkem sotsiaaleluruum ja maksma rohkem toetus , " kõrvutama Savisaar .
pidutsemine piirduma eelkõige sõjaväeparaad Tallinn , Tartu ja mujal , kus sõjavägi olema otseselt sõdimine seotud|siduma .
Jüri Laurson , Tartu
seni viimane , Miss Tartu ’ 97 Kai-Riin Bachmann olema kandma|kandnud missitiitel rohkem kui aasta jooksul , eelmine aasta kevad|kevade .
enne kohalik kütus programm realiseerimine olema Tartu suur katlamaja installeerima|installeeritud soojatootmine võimsus 551 MW .
nagu ütlema Tartu linnavalitsus linnamajandus osakond juhataja Urmas Ivask , olema kava valgusti panema Ülikool , Jaan|Jaani ja Vallikraav tänav ningtäht tänav alates aardlarist|aardlaristi .
7. okroobr|okroobri dekaanitöö alustav Ööpik kinnitama , et jutt Tartu Ülikool kehakultuuriteaduskond ja Tallinn Pedagoogikaülikool analoogiline teaduskond liitmine olema endiselt liikvel , kuid eksistentsiprobleem siiski olema .
Reformierakond Tartu piirkond esimees linnapea Andrus Ansip teatama Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , et viimane ettepanek ei olema aktsepteeritav .
Soome üks suurim õlletootja Olv|Olvi Oy omandama eile allakirjutatud leping umbes 10 miljon kroon eest 15 protsent Tartu õlletehas aktsia .
Tartu hoidma saksa keel maine kõrgel Raatus gümnaasium .
“ kogu tasuline õpe Tartu Ülikool hakkama käima ainult avama|avatud ülikool kaudu , ” kinnitama Seene .
Tartu saama kompleksne psühholoogiline nõu ülikool kliinikum psühhiaatriahaigla , nõustamiskeskus ja erafirma Sensu .
lisa võima ütlema , et suur osa Tartu projekt raames kirjeldama|kirjeldatud tegevus olema paratamatult tulema|tulnud tegu|tigu tegema ka projekt koostama .
eile andma Tartu linnakohus luba|luga võtma Rudolf neli kuu vaht alla .
mängufilm " Jan Uuspõld minema Tartu " tahtma tegija tegema kübaratrikk , nagu tegema Arko Okk oma film " ristumine peatee " .
ka Tartu Ülikool riigipoolne finantseerimine vähenema , nii tulema linn ja linn suurim tööandja Tartu ülikool koos arutama , kuidas raske olukord välja tulema , rääkima Tulviste .
reedel-laupäev saama Rüütel|Rüütli keskus vaatama 14 Tartu lilleseadja kokku pandud|panema kimp , mis hiljem ka hindama .
Pärnoja ( 55 ) olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool keemiateaduskond ning olema keemiakandidaat .
Tartu Maarja kogudus lugema oma algus 1224. aasta .
1993. aasta liitma Raadi metskond Tähtvere metskond ja nimetama ümber Tartu metskond . " see asutus juhtima 1997. aasta 1. aprill .
kuritegu motiiv olema seni teadmata , kurjategija vabadus , edastama Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema .
viimane puhul olema ka teine võimalus - Tartu kodanik alluma kohtulikult linn magistraat või foogtikohus , maa pärit isik Tartu maakohus või sillakohus , vaimulik jaoks olema konsistooriumikohus .
Tartu aitama paar nädal tagasi oma taani sõber näitus üles panema .
nõusolek korral soovitama see andma Tartu Ülikool raamatukogu , et kõik olema võimalik see kasutama .
C-Media tulevikuplaan nägema ette teineteise täiendav fiiberoptiline ja traat juurdepääsuvõrk ehitamine Tallinn , Tartu , Narva , Kohtla-Järve ja Pärnu .
kolm Läti klubi järel hoidma Tartu Schenker|Schenkeri liiga neljas ja Pärnu viies koht .
südamlik tänu kogu Tartu lasteteater .
" tema olema normaalne politseinik , tema kohta ei oskama mitte miski halb ütlema , " märkima Tartu politsei .
Tartu rahuleping sarnanema teadma|teatud mõte Hitleri-Stalin|Hitleri-Stalini pakt ehk nagu Venemaa president Vladimir Putin hiljuti kinnitama : see kuuluma ajaloolane , kuigi võima kahtlema , kas poliitik see ikka rahule jääma .
Tallinn ringkonnakohus keelduma oma otsus Tartu linn ja maakohus liitmine kohus esimees kohalt kohtunik staatus langema|langenud Donald Kiidjärv välja maksma 195 000 kroon , mis viimane nõudma kompensatsioon justiitsministeerium .
1994. aasta pankrotistuma|pankrotistunud L.M.R.A Holding endine president ja 1999. aasta pankrotistuma|pankrotistunud AS NB Tartu osakond juhataja Jüri Lõsak olema veetma|veetnud viimane paar aasta nii Eesti kui Venemaa redutama .
seoses kliiniline psühholoogia magistriõpe ning kaks haigla - Tartu ülikool kliinikum ja Põlva haigla - psühholoog töö asumine otsustama tema see aasta paluma tööluba töötamine , mis kehtima kaks aasta ja mis pikendama kuni viis aasta .
järgmine aasta lõpp ehitama justiitsministeerium Lill|Lille mägi vare asemele uus hoone , kuhu koondama peaaegu kõik Tartu justiitsasutus .
Yumeiho massaazh tegema Tallinn , Tartu ja Rakvere .
olema lugema|lugenud mälestus , kuidas isegi mõni Tartu Ülikool naisõppejõud olema nutma|nutnud , uskumatu , võib-olla Venemaa eestlane .
novembrikuu jooksul olema Tartu kant neli sõiduk viidud|viima garaazh .
sama aeg algama võistlus “ Punker 2000 ” - Tartu ehitaja võistlema metsaonn ehitamine , mis hindama vend Reiljan .
Nüganenile olema varem tegema|tehtud ettepanek tulema Tartu vaba kunst professor , siis olema tema ajapuudus vihjama loobuma|loobunud .
tundmatu teatama teisipäev Tartu politsei , et sõprus ring lähedal lamama sulaveeloik joobnu .
Tartu pakkuma nii sees kui ka värske õhk see palju võimalus . "
2. juuni ( Ärileht Online ) - täna avatav ringtee Selver olema Selver|Selveri kett teine kauplus Tartu ning 14. kauplus Eesti .
vedurimees ametiühing meeleavaldus Tartu raudteejaam ooteruum kogunema ligikaudu 70 inimene , kes nõudma valitsus tagasiastumine ja kurtma , et tema olema koondamisraha kätte saama|saanud , edastama Eesti Päevalehe|Päevaleht reporter Henrik Roonemaa sündmuskoht .
Vene suursaatkond kantselei saama olema teine välisriik ametlik konsulaaresindus Tartu .
välisminister argument ( põhjendama piir tõmbamine Narva jõgi ja osa Setumaa loovutamine ) , et “ peale Tartu rahuleping olema Eesti maismaapiir määrama|määratu|määratud veel teine , sealjuures määramatu arv piirileping ” , järgnema otseselt , et välisminister olema Eesti praegune põhiseadus hea kooskõla ja lubama Eesti valitsus sõlmima Venemaa leping piir kohta , mis kulgema näiteks Kunda-Rakvere-Paide-Lihula joon .
" põhimõtteliselt mina kinnitama , et olema tema kaitsja , kuid rohkem rääkima ei saama , sest kuritarvitama see oma ametiseisund , " ütlema Tartu Ülikool lõpetama|lõpetanud kubu , kes tundma Viiol|Viioli tudengipäev .
“ maakond = vald ” toetaja hulka kuuluma ka näide Tartu maavanem Jaan õunapuu , Helir-Valdor Seeder ( Vil-jandimaa ) , Hannes Maasel ( Hiiumaa ) , Toomas Kivimägi ( Pärnumaa ) .
“ Tartu keskkonnaharidus keskus korraldama sügis õpetaja koolitus .
Soome Rauma linn automaatikaseade tootev Enerpoint OY tahtma rajama Tartu lähis tehas , kus saama töö poolsada inimene .
Raoul Kurvitz pakkuma välja aga näitus kõige humoorikam töö ( Tartu Rüütel|Rüütli galerii ) , kus tema maalima koos metssiga , vana eestlane püha loom , viitama Lennart Meri raamat ja kasutama " värv " looma naturaalne materjal .
Tartu Ülikool ajalugu muuseum korraldama oktoober laps teatrietendus , et äratama see huvi teadus vastu .
Eesti saama õppima ungari keel Tartu ja Tallinn , Ungari töötama eesti keel lektor Budapest , Debrecen ja Szombathely .
Eesti-Roots|Eesti-Rootsi üliõpilasühing " Svenska i österle|österled " tähistama Gustav Adolf päev Tartu ülikool vana kohvik .
mis mõte olema mõõtma kiirus Tartu Riia mägi - et selgus jõudma , kas mõni sõitma ühtne liiklusvool 60 km / h või mitte ?
Tartu , 23. september ( EPLO ) - esmaspäev avama Tartu pidulikult Soome aukonsulaat , kus aukonsul ülesanne täitma Eesti Ingerisoomlane Liidu|Liidud|Liit esimees Toivo Kabanen .
Pretsedent Tartu KGB nimekiri olema olema .
Tartu ettevõte ehitama aasta ligi 70 buss ning praegune olema kogu Baltcoach|Baltcoachi toodang läinud|minema eksport Taani , Rootsi , Norra , Itaalia ja Prantsusmaa .
veebruar teine pool avama sama näitus Tartu ülikool raamatukogu .
Tartu politseiprefektuur algatama distsiplinaarjuurdlus ning Rehema sõna olema võimalik , et kriminaalasi eeluurimine aeg tema teenistussuhe politsei katkestama .
Tartu linn järgmine aasta eelarve olema tegema|tehtud taotlus 720 000 kroon eraldamine Tartu linnavalitsus internetiühendus saamine , samuti kodulehekülg tegemine ja täiendamine .
“ küll aga olema Eesti vanim ja ainus klassikaline ülikool huvi see , et üliõpilaskandidaat tulema Tartu parim üle kogu Eesti , mitte ainult Tallinn ja Tartu , ” ütlema rektor .
mootoripesu tegema autoviks ( selvepesu 70 kroon ) , Tartu autoteenindus ( 50 kr ) , Mervilles ( 80 kr ) ja Tallinn autobussikoondis ( 50 kroon ) .
Tartu ülikool ja kolledž õppima umbes 16 500 tudeng ja olema päris kindel , et tema vähemalt 5000 olema Tartu sisse kirjutama|kirjutatud .
nii vastandama näide kolmikliit erakond ise eelseisev valimine viis suur Eesti linn - Tartu , Haapsalu , Võru , Paide ja Jõgeva .
Haridusminister tähistama Tartu rahu aastapäev ja pidama kõne Obinitsa põhikool aktus .
13. korrus puhkekompleks kaks saun , bassein ja baar , katus Tartu esimene kopter maandumisplats .
Depeche Mode ’ i kontsert algama Tartu laululava kell 20 soojendusesineja , kes olema samuti Brit|Briti|Britt ansambel Purity ja Bomb the bass .
kuna pidama Tartu tulevik strateegiline küsimus Tartu vaimne potentsiaal areng ning Tartu kujunemine XXI sajand üle-Euroopaline tähtsus ülikoolilinn , arvama , et linnapea ise pidama tegelema kultuur ja haridusprobleem ning koostöö linn ja ülikool vahel .
kiirustamine õhutama asjaolu , et Tartu etendus venima oodatu paarkümmend minut pikem .
Kaubanduskeskus Tartu maantee algus
Tartu stomatoloog selts ütlema omapoolne kiri haigekassa , et see tähendama ebavõrdne konkurents , ravi kvaliteet langemine ja patsient valikuvabadus piiramine .
kiiresti tulema välja ehitama kogujatee , et Tartu ettevõtja saama hakkama ringtee äärde ettevõte ja kaubamaja rajama , " rääkima Sõrmus .
otse vastupidi - Tartu volikogu olema olukord , kus linnavalitsus moodustamine kompromiss leidma olema väga raske .
oktoober algama Tartu vaimne tervis hooldekeskus skisofreeniahaige lähedane koolitusprogramm , ütlema programmijuht Galina Podberjoznaja .
7. - 8. koht : Merkuur-Junior Tartu - tulevik Viljandi 0 : 0 pen .
Tartu maraton korralduskomitee otsustama eile maraton ära jätma , sest lausvihm olema võistlusraja olematu sulatama|sulatanud .
tankla asuma Keila , Tartu maantee Kose rist|risti , Karksi-Nuia , Kose ja Vääna-Vit|Vääna-Viti|Vääna-Vitt .
mees olema oma Fiat autoregister Tartu büroo vormistama|vormistanud ühe teine mees nimi , kes olema vahendaja sõna lubama|lubanud oma BMW vastutasu tema ümber vormistama .
Tartu korteriühistu liit juhatus esimees jurist Kaido Kolg|Kolgi|Kolk hinnang olema korteriühistu asutamine tõeline rägastik .
mullune viimane , öine võistlus Tartu lahvatama kapott alt suur leek välja .
selline kiirus juures olema Tallinn Tartu vahemaa võimalik ideaaltingimus läbima 1 tund ja 28 minut , ” ütlema Sõrmus .
Eesti matusekultuur olema muutuma : Tallinn krematoorium vastavatud Tartu filiaal toimetama esimene kaks nädal kaksteist tuhastamismatus .
nii ähvardama teine aasta järjest Tartu maraton ärajäämine , sest olema nii lumine välja , kus saama tuhat osavõtja start andma .
näide veekeskus rajamine Tartu tunduma kümme aasta tagasi suhteliselt utoopiline olema , aga nüüd töötama ju küll .
kui vana päevik täima sai , viima klade Tartu kirjandusmuuseum ning võtma uus .
seadma|seadnud samm 17. juuni õhtupoolik Tartu laululava poole , veenduma kohale jõudma lõplikult , et vihkama disko .
ülejäänud kuus Tartu leviv kommertsjaam jääma maha vähemalt viis tund .
esimene kord , kui mina tema nägema , olema nii : mingi lumipesuteksad tüüp ajama Tartu ülikool ajakirjandusosakond õppejõud jutt .
loodetavasti parandama uus sild ja korrastama|korrastatud tänav Tartu ettevõtluskliima sedavõrd , et linn sissetulek kasv võimaldama võlg vaev kustutama .
hiljuti saama Tartu Kultuurkapital preemia , aga see olema mõeldud|mõtlema , mina ütlema nali pooleks , vanake toetus .
Raadio Tartu 69,6 ja 100,2 MHz
kolm täiendav tegema Tartu teadmamees Olaf Leif mina 30. sünnipäev punkt , mis mõjuma ... tjah , aga see olema keegi asi . "
Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo avaldama eilne pidulik ametissepühitsemine peetud|peetuma|pidama kõne kahetsus , et palju uus tudeng ei jätkuma Tartu ühiselamukoht .
Eelmises Riigikogu vastu võetud|võtma riigieelarve kohaselt pidama riik katma 50 % ulatus Tartu valmistatav Scania autobuss ost Tallinn ühistransport jaoks .
Ivar Kostab|Kostabi pakkuma|pakutud Tartu virtuaalne vanalinn idee olema kahtlemata intrigeeriv ja selline tervitatav , sest pisut hulljulge idee Tartu vanalinn hetk vajama .
see kõrval tegutsema tema harrastusvõidusõitja ja olema esimene , kes maksma 260 000 kroon Tartu ettevõte võidusõidutehnika kokku pandud|panema eksklusiivne projektiauto ESTfield eest .
sestap aitama ajakiri saksa keel panema Tartu ülikool saksa filoloog .
pühapäev kell 12.35 aeg leidma Tartu Elva tänav asuv maja korter Heldur ( s 1935 ) lõikehaav surnukeha .
Eesti korvpalliliiga liituma|liitunud Rakvere meeskond saama eile kontrollkohtumine Tartu tiitlikaitsja delta / Ülikool esindus jagu 84 : 81.
terve Tartu maakond olema rüüstama|rüüstatud ja tühi .
täna lõpma|lõppema Tartu Eesti kaks nädal kestma|kestnud Saks|Saksa lauluprofessor Eva Märtson|Märtsoni meistrikursus , mis lõppkontsert kuulutama välja uus stipendiaat järgmine aasta Wagner|Wagneri ooper festival .
vähipüük olema lubama|lubatu|lubatud Harju , Jõgeva , Põlva , Tartu , Valga , Võru , Saare ja Viljandi maakond ning püüdma tohtima vaid selline vähk , kes pikkus otsaork tipp lakk lõpp olema 11 sentimeeter või üle see .
" kuuluma valimisliit Tartu 2000 , kus Koonderakond liige olema 20 protsent .
teisipäev Tartu viskama Trakmann kõigest 47.94.
hüvitis maksma Tartu maantee läbimurre rajamine ettenähtud vahend arvelt pärast ehitis kasutusluba vormistamine .
M-60 vanuseklass olema esimene Mati taba ( Tartu ) aeg 38.50.
Ansip olema olema|olnud Tartu väga rahulik elu ja tema nappima kogemus , aga praegu olema paat nii palju raputama|raputatud , et mõni aeg tekkima rahu .
kümme aasta olema mööduma|möödunud see aeg , kui Eesti saatma ametlik pöördumine Moskva , et saama tagasi siit 1915. aasta Venemaa sõjavari viidud|viima Tartu Ülikool kunstikogu .
sajand algus tulema mina vanaonu Põhja-Tartumaa , nüüd olema see Jõgevamaa , Tartu .
ka Eesti olema amet vaid kaks korralik haridus androlooog - üks Tartu ja teine Tallinn .
kuna tema huvi väljuma kitsalt kunstikeskne vaatenurk , kaitsema|kaitsma tema 1996. a magister Tartu ülikool , mis järgnema doktoritöö .
Tiigrihüpe eelarve tarkvara eraldama|eraldatud raha eest töötama Tartu ka õpitarkvara keskus , mis uurima mujal maailm kasutatav õppeprogramm , koostama tema andmebaas ning ostma , testima ja tõlkima tarkvara valikuliselt .
kõige olulisem olema , et kirjutama alla Tartu Ülikool muuseum ja Voronezh muuseum koostööprotokoll .
vähemalt võima nõnda paistma lehelugeja , kes surmtõsiselt võtma 9. ja 22. oktoober Tartu Postimees|Postimehe ilmuma|ilmunud Aig|Aigi|Aik Viira vastavasisuline artikkel pealkiri , mis järgi Tartu kirjanik olema justkui üksmeelselt kaks kirjanik kuju üks pink asetamine vastu .
päris esimene Tartu maraton , kui võistlema koha|koht peale , saama Ivo 132. koha|koht .
ka iga-aastane vabariiklik noortenäitus toimuma Tartu ja olema indikaator mina kunst toimuv novaatorlik protsess .
Tartumaa arengustrateegia põhinema “ kuus samba|sammas ” , mis olulisim olema Tartu ülikool .
Heidi Raig , Tartu
Margit elama koos ema ja vanem õde Tartu 3toaline korter ning õppima annemõis kool 9. klass eriprogramm alune|alus .
Paul Leht , Tartu
kutseline tuletõrje Tartu saama 1. aprill 80aastane , vanim kutseline tuletõrje Eesti .
tund enne uus aasta algus olema Tartu raekoda ees ja taga palju rahvas .
Viljandi , 11. märts ( EPLO ) - Lõuna politseiprefekt Aivar Otsalt tõdema reede Viljandimaa omavalitsus juht kohtuma , et tema prefektuur kummitama tööjõupõud kõige rohkem Tartu ja Viljandi maakond , kirjutama Sakala .
Tartu linnavalitsus otsustama määrama AS Tamm|Tamme Soojus aktsia alghind 13,5 miljon kroon .
Tartu filmikeskus direktor Aivar Kottinen väitma , et Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti olema kino vaid pilt , mis film tulema , vaid eelkõige kooskäimiskoht .
Eesti liiga väärtuslikem mängija valima|valitud Tein|Teini palkamine olema lisa delta nimi rock vastu vahetama|vahetanud Tartu teine aasta järjest huvitama|huvitatud BC Hotronic .
Karl Laantee , Tartu
David Kettlewell|Kettlewelli osa festivaliprogramm olema märkimisväärselt laiahaardeline : spetsiaalselt festival jaoks kirjutama|kirjutatud avaetendus , mis Tartu lasteteater ja Camerata Tartuensis jõud sooritama pedagoogiline ekskurss läbi vanamuusika ; hilisrenessanss autor Emilio del Cavaliere muusikaline lavalugu “ Rappresentazione di anima et di corpo ” esitus Camerata Tartuensis muusik ; seminar noodikalligraafia ajalugu ja loeng renessanssmuusika põhimõte .
Elva hääletama Tartu pool pats tüdruk , kaenal mapp .
20. juuni varahommik sõitma dalai-laama auto Tartu , et pidama kell 11 ülikool aula tunniajane loeng .
Mäll viskama Raun|Rauna Tartu välja : " hoidma alati meel , mina sõber , et lisa kõik muu ja lausa ennekõike olema inimene kõiksuse-olend .
EMT alustama uus teenus Tallinn ja Tartu
Tartu kutsehariduskeskus kaks nädal kestma|kestnud vastuvõtt järel olema veel kümmekond eriala , kuhu olema esitama|esitatud ühe sisseastumisavaldus .
kaheteistkümnes tund õmblema 28 uus olümpiadress Tartu õmblusettevõte AS Ilves Extras , mis minema EOK täiendavalt maksma ca 30 000 kroon .
kandideerima ülikool nii Tartu kui Tallinn riigiteadus ja ärijuhtimine eriala .
ülikool olema tegema|teinud ettepanek ühing osalema ka Tartu linnavalitsus .
pühapäev , 19. aprill kell 12 algama Visa hall Tartu lahtine meistrivõistlus karate , mis olema ühtlasi Eesti karikavõistlus viimane etapp .
Ülikool ei lähtuma ainult oma ajalooline eesõigus ja huvi , vaid ka see , et inimene saama Tartu nii hea arstiabi kui võimalik .
Tallinn majutuskoht maksma ööpäev keskmiselt 528 , Pärnu 324 , Tartu 357 ja mujal Eesti 236 kroon .
Tartu Ülikool-Delta korvpallur ei osanud|oskama vist helgeim unenägu nägema , et tema spurtima Eesti meistrivõistlus finaalseeria Kalev vastu 40 : 11. ometi nii eile teine poolaeg algus juhtuma , delta võitma 95 : 62 ja juhtima 2 : 0.
Kiisküla sõna minema residentuur lõpetama|lõpetanud arst seetõttu pigem töö Tallinn ja Tartu suur regionaalhaigla .
Toomas Väli , Tartu
" mina olema hea meel , et lõpuks realiseeruma ammune plaan kõik Tartu töötav politseinik üks katus alla koondama .
olema viibima|viibinud praktiliselt kõik istung , võima kinnitama , et Tartu linnavalitsus olema töötama|töötanud korrektselt ja arvestama|arvestanud kõik oma liige seisukoht .
1999. aasta kuulutama Tartu linnakohus välja AS era pank pankrot .
1. oktoober olema Tartu linn ja maakond difteeria vastu kaitsesüstitud 41,4 % täiskasvanu .
Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo autasustama eile ülikool ajalugu muuseum teenekas professor medal .
Tartu linnavolikogu andma kerjus luba|luga lisa tänav , park ja plats kerjama ka teine avalik koht .
Tartu linn olema tegema|teinud võlakiri emiteerimine hoiupank koostöö ka varem ning seetõttu olema linn pank ees kohustus .
Hans Trass tooma Kamtšatka seljakott kaasa taim , mis kasvama praegu Tartu botaanikaaed .
1992. aasta Tartu Ülikool inglise filoloogia õppima asuma|asunud mikser jääma ajateenistus läbimata kunagi kehtima|kehtinud seadusesäte tõttu , mis vabastama tudeng kohustus armee sundaeg teenima .
taimekasvatus olema 2000. a teravili kogusaak Lääne-Viru , Valga ja Tartu maakond suurem kui baasperiood .
Lahtine|Lahtis|Lahtiste uks päev algama täna Tartu Ülikool Narva kolledž .
Tartu 1996. ]
60. sünnipäev tähistav luuletaja Hando Runnel saama tänane pidulik õhtusöök Tartu Ülikool ajaloomuuseum õnnitleja kinkima oma värskeim luulekogu “ Haruldus ” , mis olema haruldane nii sisu kui vorm .
Tartu laps tugikeskus juhtaeg Ruth Soonets leidma , et amet olema vaja koolitama|koolitatud inimene , kes oskama intervjueerima väärkoheldud laps : “ mitte et keegi hurjutama : küllap sina ise olema süüdi . ”
Tartu linn võlakiri ostma Kallas kinnitus kümme investor , väike|väikene tükike ostma ka Hansapank .
Tooming olema lõpetama|lõpetanud Tartu ülikool õigusteaduskond , töötama|töötanud varem Hansa Capital|Capitali juhatus esimees ja Hansapank juhatus liige .
Eesti , 19. mai ( EPLO ) - Järvamaa , Tallinn - Tartu - Võru - luhamaa maantee paigaldama Mäo kuni Laimets ristmik ( km 90,0 -100 ) maantee telgjoon helkurnael .
Muusikapäev korraldav Tartu laululava direktor Väino Land lisama , et kord aasta pidama Eesti pillimees kokku tulema .
Mai kultuurikeskus olema see sütevakk ja Tartu kunstikool tegelane töö , kes Reiu tüür sõna “ ei mahtuma enam klassikaline raam ” .
prooviuuring ( N = 36 ) viima läbi ühes Tartu kool , et hindama ajalimiit , uuring esitlus ja küsimus arusaadavus adekvaatsus .
täna rahvuspüha tähistama ungarlane pidama Eesti eksootiline põhjamaa , Tartu Ülikool ungari keel õpetav Krisztina Tóth leidma aga , et eestlane olema pigem kesk-euroopa mentaliteet .
täna kell 13 olema EPMÜ spordihoone , Pepler|Pepleri 1 Tartu poks 85. aastapäev juubelivõistlus , kuhu ootama ka kõik poksiveteran .
“ olema veel hommik surmkindlalt veenduma|veendunud , et tahtma kas Tartu Ülikool või Tallinn Tehnikaülikool majandus õppima , ” ütlema Tartu abiturient Postimees|Postimehe .
neli firma Tartu , üks Tallinn .
Vaher|Vaheri sõna kavatsema Tartu vald järgnev aasta üles panema veel vähemalt kümmekond viitma .
Tartu kinnisvaraomanik tegema uuring , mis selguma , et Tartu puuduma ligi pool klient võimalus isegi hädavajalik määr elekter tarbima , rääkima juhend eei J2 : 1995 ( eluhoone arvutuslik võimsus määramine ) toodud|tooma 10-15 kW sõltumatus tarbitav võimsus .
linnavalitsus kinnitama Tartu eelarve 324 miljon kroon ja esitama eelarve volikogu kinnitamine .
1993. aasta pankrot läinud|minema Otepää Ühispank juhatus esimees Arno Kaseniit saama 1995. aasta märts Tartu ringkonnakohus nelja-aastane vanglakaristus , mis riigikohus jätma muutma .
esimene see olema Karl Körberi ( Vändra pastor , Martin Körberi vend ) “ Wanna rahwa moistuss könne|könned ja tark sanna|sannad ” ( Tartu , 1869 ) .
Selts|Seltsi põhikiri olema Tartu Ülikool nõukogu registreerima|registreerinud juba kuu aeg varem , 23. veebruar .
kokku ulatuma lõviosa Maardu asuv ärimaa ja Tartu asuv vare koosnev ettevõte vara turuväärtus Hermet|Hermeti hinnang 10-11 miljon kroon , mis ei jätkuma isegi hüpoteek tagama|tagatud Ühispank 35,3 miljon kroon suurune nõu|nõue väljamaksmine .
12.-14. rahvusvaheline malefestival “ Tartu suvi ”
Tartu professor ei uskuma|uskunud silm , kui patsient tema auto elektrijuhe ja stetoskoop kuuldetoru tegema|tehtud sond näitama ja see neelama hakkama .
Tartu vajama muutus ja kõik erakond ja liit see ka tartlane lubama .
eilne päev miinimumrekord olema Tartu -12,2 kraad , mis püsima ületamatu juba läinud|minema sajand , aasta 1895.
1996. aasta Tallinna-Tartu-Luhamaa kiirtee töörühm kokku kutsuma|kutsunud Tartu maavanem Jaan õunapuu sõna olema see juba mitmes järeleandmine algselt kiirtee kavandama|kavandatud teeprojekt .
seni olema eelnõu Tartu maantee läbimurre jaoks ette nägema|nähtud|nähtuma 10 miljon kroon , mis eest olema kava eraomandus välja ostma tulevane läbimurre alla jääv ala .
Tartu ülikool otsustama rajama haletsusväärne seis olev Kääriku spordibaas kahetärnimotell .
mina ei olema mingi kell edasi-tagasi lükkamine patrioot ja arvama , et inimene olema hoopis rahulikum edasi elama vana aeg järgi , ilma et tema elurütm segi minema , kuid ometi pidama Tartu arvestama ka ülejäänu Eesti .
Otter saama tuntud see aasta 15. jaanuar , kui tema seisma Tartu peetud|peetuma|pidama meeleavaldus eesots , mis protesteerima õpilane ja üliõpilane sõidusoodustus kaotamine vastu .
täna ja homme sõitma raudtee Piusa Tartu käsidresiin koosnev karavan , mis sinna vahele jääv rongijaam korraldama laps mäng ja jagama õhupall .
jälle olema aga põhjus kevad|kevade saabumine jutt tegema nüüd juba traditsioo nilis saama|saanud Tartu veiniklubi üritus Liivimaa veinipäev .
Tartu maakohus kohtutäitur panema Niklus kuuluv elumaja oksjon 660.000 kroonine alghind .
1937. aasta saama tema koha|koht Tartu Eesti riik keskarhiiv .
Lea Asso lisama , et Tartu giid ühing olema teadma ligi 20 tunnistus giid , kes olema atesteerima|atesteerinud linnavalitsus .
seeme ostma Raili Mark Tartu vitamiin tänav pood aed ja kodu .
Otepää - Tartu jooksumaraton ( 42,195 km ) .
selgitus jagama aktsiaselts Tartu veevärk juhatus esimees Toomas Kapp ja ökonoomikadirektor Marko Mitt ning peatöövõtja , ehitusfirma K & H projektijuht Rain õun .
Vene võim olema küüniline avameelsus kinnitama|kinnitanud , et Tartu rahu ei saama tunnistama juba seetõttu , et see tooma kaasa Venemaa vastutus Eesti elav N. Liidu|Liidud|Liit kodanik suhtes , kohustus tunnistama Tartu rahu järgne piir ning kompenseerima Eesti Nõukogu|Nõukogude okupatsioon tulenev kahi|kahju .
kohalik volikogu valimine käik olema Tartu tulema|tulnud jälgima kakskümmend sõpruslinn ja koostööpartner esindaja .
Jetoil|Jetoili olema esindus Tallinn , Tartu ja Hiiumaa .
Tartu politsei korrapidaja helistama tüdruk ja teatama , et raudteejaam hoone lõhkema neli tund pärast pomm ning hoiatama , et " see olema nali " .
Tartu pidama telegramm Põlva ja Räpina saatma .
Tartu Kunstnik Liit pidama looma hüvitis kunstnik , kes rentima või ehitama tööruum väljaspool kunstimaja .
Tartu malev , mis koosseis 1993. aasta olema ka Tartumaa malev , esitama kohus nimekiri Tartu linn ja maakond malev kuuluma|kuulunud vara|varad .
VKD esitama esimene aste kohtuotsus peale apellatsioonkaebus , mis Tartu ringkonnakohus 2000. aasta 30. juuni ka rahuldama .
teine voor võitma Põlva Servit|Serviti HC Viimsi 30 : 21 , Oskar HC Viljandi 29 : 15 ja SK Tapa Tartu Ülikool 29 : 26. kolmas voor alistama HC Viljandi HC Viimsi 38 : 16 , Serviti SK Tapa 27 : 23 ja Oskar Tartu Ülikool 29 : 20.
kogu lugu algama 11. november öösel , kui Tartu ärandama sõiduauto Ford Scorpio .
tänane esmaspäev Tartu peetama Eesti meistrivõistlus kuuluma rahvusvaheline alaliit FINA poolt Ateena OM norm täitmine aktsepteeritav võistlus nimekiri .
arestant kohtualune hakkama vedama iga päev Tartu Tallinn ja ümberkaudne maakond arestimaja .
Tunnet hoidma Tartu ülikool kehakultuuritudeng abistama treener Jüri post noorem karatekai juhendama .
Priit : “ Tartu rong haakima jälle restoranvagun külge .
siseministeerium usuasi osakond juhataja Ilmo au ning Tartu ja Helsingi ülikool religioonipedagoogika dotsent Pille valk välja pakkuma|pakutud haridusseadus ning põhikool ja gümnaasiumiseadus muutmine ettepanek tahtma esmalt lööma kord maja termin , nimetama segadus külvav usuõpetus ümber religiooniõpetus .
ostetud|ostma pilet kehtima juuni kontsert , kuid kes soovima oma pilet tagasi müüma , saama see tegema 21. veebruar 7. märts viies Piletilev|Piletilevi müügipunkt Tallinn , Tartu , Pärnu , Võru ja Jõhvi .
Tartumaa häirekeskus päästekorraldaja saama kell 13.36 teade , et Tartu Ropka tööstuslinnaosa Rahu 8 asuv kivimaja üks korter olema tulekahju ning et perenaine olema kodu .
“ kuidas ja millal mina sinna Tartu sõitma ? !
Tartu veevärk direktor sõna olema ka tema nõus teatav tasu eest arvesti hooldama , plommima ja paigaldama .
eilne kuni 4. oktoober olema Tartu näitus messikeskus avama|avatud auto ja tehnikanäitus motoshow ’ 97 .
Tartu ülikool sattuma andmekaitse seadus vastuolu mullu , kui panema võrgulehekülg vastu võetud|võtma üliõpilane andmed , kodune aadress ja telefon .
Sergei Issakov Tartu Ülikool emeriitprofessor
Tartu regioon töötama tänavu ligi 350 malevlane .
pildistama|pildistanud olema Hintzer palju : sõjaeelne Tartu kultuurielu , eestlane elu põgenikelaager , eesti ühiskond loomine välismaa , sealne kultuurisündmus .
“ see klassitsistlik aiamüür olema Tartu ainuke , ” selgitama Eimre .
Eesti president Arnold Rüütel olema operatsioon toimumine ajal Tartu piimaraha jagama .
veerpalu sõna võima tema Eesti võistlema nägema võibolla juba Tartu maraton .
Kaarel VOITK , Tartu
haridusminister arutama eilne kohtumine Tartu ülikool juhtkond ka ülikool arengukava , riiklikult tellima|tellitud üliõpilaskoht arv teaduskond , ülikool kliinikum ja üliõpilasküla arendamine , samuti Tartu ülikool ja Tallinn tehnikaülikool ühine taotlus ülikool vabastamine tulumaks .
järgnema Tartu vallavalitsus ja Paikuse vald esindaja .
Tartu näitus tegemine rääkima märkima ka , et Tartu kunst olema sürrealism dominant .
EPL Online ’ ile saadetud|saatma faks kirjeldama Heringson , kuidas mobiilteenistus otsustama toimuv ülevaade saamine pilk peale viskama ümbritsev kvartal ja " sõitma Tornimäe|Tornimägi tänav kaudu Tartu maantee , kus trammipeatus lähedal seisma kaks tütarlaps , kes ütlus kohaselt olema isik , kes võima olema Maakr|Maakri tänav toimuma|toimunud kaklus osalema|osalenud , liikuma|liikunud Gonsior tänav suunas " .
kuna Tartu õlletehas olema olema kõik vajalik õlu realiseerimine puutuv , olema see jaoks Saare õlu väärtuslikum kui Talinvest|Talinvesti jaoks , ütlema roosipuu .
Tartu Ülikool kehakultuur teaduskond lõpetama|lõpetanud ja vesiravimine tegelema|tegelnud naine leidma neli aasta tagasi lehekuulutus , mis pakkuma piloodikoolitus , ning otsustama eriala vahetama .
Tartu ülikool õigusteaduskond koostama sissesaaja pingerida ainult riigieksam põhjal , mullu populaarseim sotsiaalteaduskond ei usaldama aga koolihinne üldse .
“ kaun olema seepärast , et nõukogu ajal olema see Tartu sõpruslinn ja see olema keegi tühistama|tühistanud , kuid ega see olema ka uuendama|uuendatud , ” nentima Tolmoff .
teine paaris sattuma vastamisi paar kuu eest karikafinaal kohtuma|kohtunud Nybit ja Tartu Ülikool-Delta , tallinlane ihkama toonane kaotus eest revansh .
stipendium maksmine vajalik raha kogumine olema Tartu Zonta klubi moodustama|moodustanud eraldi fond|font .
vägev masin ja vägev mees , naerma Mae tänane autojuht , BMW Tartu keskus juhataja Andres Räim .
mees põlema Tartu turuhoone taga jõeäärne kõnnitee .
naine võistlus mängima neli võistkond : Ülenurme , üleaedne , korvpallikool , Tartu ülikool .
Tartu linnaasutus kalmistu juhataja Aime Pärn|Pärna sõna olema linn nüüdne juba kaks kord hauaplats kasutusõigus müüma|müünud .
Tartu tippõpetaja väitma , et uus aeg olema tooma|toonud uus tendents eraõpetaja argipäev : kui sotsialismiaeg pidama imeõpetaja kodu järele aitama kahe-kolm piir balansseeriv kõlupea , siis nüüd võtma eratunne peamiselt mina parem kool viieline õpilane !
Reformierakond ja Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit tüli Tartu jõudma avalikkus ette eelmine neljapäev , mil Tartu linnavolikogu valima valijamees Eesti riigipea valiv valimiskogu .
valvekaamera olema üles seadma|seadnud Tartu , Pärnu , Viljandi , Kuressaare , Haapsalu , Paide jt linn .
kuulma nüüd Raadio Tartu saade ilmavaatlus ja saama teadma , et Tartu ei mõõtma enam soe ega külm , see tegema hoopis Tõravere .
linnavalitsus hoov - Küüni 5 ; Kommertsgümnaasium - Anne 63 ; kivilinn gümnaasium - Kaunas pst 71 ; Annelinn gümnaasium - Kaunas pst 68 ; Karlova Gümnaasium - Lina 2 ; Pushkin gümnaasium - Riia 25 ; Raadi gümnaasium - Puiestee 62 ; Tamm|Tamme gümnaasium - Tamm|Tamme pst 24a ; kunstigümnaasium - Aiandus 4 ; Raatus gümnaasium - Raatus 88a ; Tartu tööstuskool - Põld|Põllu 11 ; Jaam|Jaama 185 ; sõprus pst 19 ; Anne 89
poksiliit juhatus kuuluma lisa Kallole ja Laole Juri Zaitsev Narva , Priidik Kippar Jõhvi , Vello Kade Tartu ning Andre Matsov ja Jevgeni Kolesnikov Tallinn .
politsei versioon järgi olema pomm valmistama|valmistatud Tartu põrandaalune pommitehas .
tagastama|tagastatud maja omanik esindaja põllumajandusülikool rektor Henn Elmet plaanima valearve esitama|esitanud AS Tartu veevärk kohus kaebama|kaevama .
Tartu olema Eesti väga tähtis õppekeskus .
FC TVMK värbama jõuliselt oma peatreener Tartu jalgpalliklubi Maag-Tammeka|Maag-Tammekas juhendaja Sergei Ratnikov .
26.-31. oktoober toimuma Tartu Raimond Valgre 85. sünniaastapäev pühendama|pühendatud kultuurinädal , mis kulmineeruma X Valgre-nimeline laulufestival .
Tartu vald üleeile 20.25
Tartu olema küll ka inkassofirma kaasamine mõeldud|mõtlema , kuid seni olema raamatuvõlglane teisiti hakkama saadud|saama .
Tartu olema neljapäev muinsuskaitseamet direktor Jaan Tamm , kes arutama koos Tartu abilinnapea Anto Ili ja linnaarheoloog Romeo Metsallik|Metsalliku restaureerimistöö kulg ning rahastamine .
nii olema vana hea linn Tartu ühes oma isand , piiskop , sattuma|sattunud [ võõras ] teenistus ; sündima|sündinud 1558. aasta , 19.-20. juuli .
3. september kell 3.35 aeg leidma politseipatrull Valga Tartu tänav jalgratas Scott .
mis arvama Haydn , kes oratoorium Tartu juhatama ?
see aasta startima peale mullu jooks korraldama|korraldanud Tallinn , Tartu , Pärnu , Paide ja Toila jooksja ka Narva , Rakvere , Otepää , Haapsalu , Kärdla , Kuressaare ja Rapla .
olümpiaad üldvõitja tulema Raul Sulbi Tartu Hugo Treffner gümnaasium ( 89 punkt , ajalooõpetaja Maia Käppa ) , 12. klass aste järgnema tema Margus Simson Türi gümnaasium ( 80 punkt ) ja Kadi Grichin Tartu Karlova gümnaasium ( 79 punkt ) .
linnavalitsus otsustama Tartu kool toitlustamine parandamine moodustama komisjon abilinnapea Aleks Lenzner|Lenzneri juhtimine .
Tartu ringkonnakohus jätma prefektuur apellatsioonikaebus rahuldama , mis peale viimane pöörduma kassatsioonikaebus riigikohus .
ajaleht toimetus kiri saatma|saatnud Tartu politseinik abikaasa väitma , et Tallinn saatma politseinik käsukord ning lubama 80 kroon päevaraha , toitlustus kolm kord päev ja elamine kasarm , mis asuma Tallinn piires .
mis sina arvama vältima Tartu provintsistumine ?
praegu viima samasugune kursus läbi Tartu Ülikool arst ja proviisor täienduskeskus .
mina esinduslikem suusaüritus Tartu maraton olema üldine hea maine ja taas kasvav osaleja arv tõttu üsna palju räägitud|rääkima , kuid ikkagi püüdma tähelepanu esiotsa jõudma|jõudnud .
selline ilukõneline tulevärk , mis täna olema siin juba tükk aeg olema|olnud , algama 700aastane orjaike meenutus , eesti keel ilu , Tartu rahu , Petserimaa mahamüümine , kuulma tegelikult harva siin riigikogu .
Dolores Hoffmann|Hoffmanni vitraa zhi|zhid ja vitraa zhipilt Tartu Ülikool ajalugu muuseum .
“ Tartu olema tõmbekeskus , kuhu tulema iga aasta õppima laps ümbruskond vald ja kaugemalt , ” lisama tema .
6 399 741 ( Tallinn ) ja 477 222 ( Tartu ) .
elama Tartu ning olema väga õnnelik , et ilus ilm saama aed loodus tärkamine jälgima .
Tartu Ülikool ületama import algav õppeaasta taas eksport .
mängima Tartu maraton hümn .
see süsteem üks tugipunkt olema Tartu Ülikool raamatukogu info ja eurodokumentatsioon osakond , mis lisa teave edastamine andma ka spetsiifiline Euroopa Liidu|Liidud|Liit infoallikas alane koolitus .
Tartu ringkonnakohus ei muutma|muutnud Viljandi maakohus 3. oktoober 2005 otsus , mis tunnistama Almer Ärm ( 22 ) , Reimo Tars ( 19 ) Ivar Sarap ( 18 ) , Mario Jaansoo ( 17 ) ja Steve Saar ( 16 ) süüdi surm põhjustamine ettevaatamatus ning raske tervisekahjustus tekitamine ja see oht elu põhjustamine .
koondis treener Mati Alaver mainima Eesti Päevalehe|Päevaleht , et Tartu maraton osalemine olema koondislane vabatahtlik , kuid kõik mees olema täis tahtmine rada|raja minema , et esikoht Eesti jätma .
Sisseastumiseksam kestma Tartu Ülikool 5.-12. juuli .
1988- Tartu Ülikool psühholoogia kateeder professor ja 1988-1992 juhataja .
Tartu kroon kilomeeter
Tallinn kogunema Tartu ettevõte esindaja , kes olema olema|olnud suurim loodussõbralikult toodetud|tootma roheline energia kasutaja .
Tartu Ülikool õppejõud Tõnis Matsin , Inga Neissaar ja Mehis Viru käsitlema loeng ja praktiline tund noortetreening , spordiarst virve vask vaatlema hügieen ja toitumine .
Reformierakond juhatus ja Tartu linnavolikogu kuuluv hele Everaus olema töötama|töötanud sisekliinik erakorraline hematoloogiaprofessorin , Peep Joonas aga Finest Tartu Hotels AS juhatus esimees .
Eesti olema puukentsefaliit ohuala põhjarannik , Pärnu ümbrus , Kirde-Eest|Kirde-Eesti , Tartu ümbrus ja Kagu-Eest|Kagu-Eesti .
Pind|Pindi|Pint Tartu kontor odavaim näide tooma lubi tänavu 60 000 kroon eest ostja leidma|leidnud maaelamu .
era pank juhatus esimees Jaak Kiiker kuulma vallavolikogu otsus eile pärastlõuna Tartu postimees .
Tartu tegutsema edukalt “ hea algus ” perekülastaja programm , mis raames käima kodukülastaja kord nädal pere nii laps kui vanem arendama ja juhendama .
eile kell 22.23 toimuma liiklusõnnetus Tartu maakond Konguta vald Elva-Rannu|Elva-Rannud tee 6. kilomeeter .
lisanduma torustik remont , soojussõlm ja Tartu Soojune|Soojus kulg|kulu - kokku 29,5 miljon kroon .
see mõni unine õhtune valvekorrapidaja , kes Tartu malev faks üldse märkama , ei mõistma|mõistnud lihtsalt see sisu .
juba see olema plusspunkt , et õde tegema miski , mina kutsuma osalema , " lausuma Carmen Raig ja soovima , et võima veel miski korraldama , kas või Tartu ja Tallinn .
enne Eesti lahkumine täna kell 19.15 külastama Leedu riigipea muu hulgas ka nii Tartu Ülikool kui Balt|Balti kaitsekolledzh .
Ain Kullile Tartu ülikool balalaureusetöö " Eesti tuuleenergia atlas andmestik moodustamine ja see territoriaalne muutlikkus analüüs " eest .
avaldus ütlema , et üliõpilasesindaja teavitamine MTÜ Tartu üliõpilasküla juhatus olema ebapiisav .
pronksimäng võitma Tartu SK Polaris kodu Tallinn kk Baltika 96 : 89 ( 40 : 42 ) ja viigistama seis 1 : 1 .
Tartu tööpõld direktriss Kaili Hendrikson ütlema , et praegune keeruline majandussituatsioon olema tööotsija hulk suurenema|suurenenud .
lisa kavatsema Tartu naabrivalve keskus ettevõtmine kaasama ka tudeng ja kaitseliitlane .
Tartu olema mängima|mängitud viis-kuus aasta .
Tartu linnavalitsus korraldama|korraldatud küsitlus tulemus selguma , et 77 protsent linlane olema 1000kohaline vangla ehitamine vastu .
kolimine üüritav pind vabanema hetk Tartu politseiprefektuur kasutus olev kinnistu turuväärtus umbes 12,5 miljon kroon , mis siseministeerium plaanima üle andma riik kinnisvara AS .
“ uus korter ei olema ju Tartu linn ammu ehitama|ehitatud , ” ütlema Kivi .
Tõrvandi ja Ülenurme asula olema sisuliselt Tartu kokku kasvama ning lennujaam ärkama lähiaasta taas elu .
Theodor Luts õppima Peterburi , Tartu , Berliin ja Pariis .
Tartu võistkond tahtma ilmselt koostöö tegema ka kindlustusfirma Polaris .
Tallinn ja Tartu levima tundmatu autor koostama|koostatud valimiseelne broshüür , postkaart ning plakat , mis katsuma naeruvääristama mitu Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ja Reformierakond poliitik .
mina Eesti olema hea meel balti kaitsekolledž üle vana ülikoolilinn Tartu , mis olema kujunema|kujunenud oluline keskus nii ohvitser ettevalmistamine kui kaitseküsimus uurimine .
laupäev surema kauaaegne Tartu Paulus kogudus õpetaja Harald Tammur , kes olema üks kolm mees , kes peitma 1943. aasta okupatsioonivõim eest Eesti üliõpilane selts ( EÜS ) esimene sini-must-valge lipp .
toetusesaaja olema Tartu Ülikool Pärnu , Türi ja Narva kolledž , Viljandi kultuuriakadeemia , Tallinn tehnikaülikool Kuressaare ja Virumaa kolledž ning Tallinn Ülikool Haapsalu ja Rakvere kolledž .
esinema laupäev Tartu julgeolekufoorum “ Idaflank tähendus 21. sajand Euroopa ” ütlema Pihl , et Baltimaa 1990. aasta algul metallikaubandus toetuma|toetunud kuritegelik grupeering olema nüüd ümber orienteeruma|orienteerunud kütus ja muu tooraine ( puit , maag|maak ) transiittehing , kusjuures tehing peamine osa olema maksupettus .
Tartu mees ja naine vahel tekkima|tekkinud tüli leevendama üritama|üritanud külaline laskma tema ründama|rünnanud mees enesekaitse kuul pea .
Tartu delta Saporta karikasari
järgmine , härra peaminister , paluma sina vastama riigikogu liige Liina Tõnisson ja Tõnu Kauba arupärimine Tartu kommertspank pankrotimenetlus lõppemine järel toimuma|toimunud tehing kohta .
Savisaar tunnistama , et enne Tallinn hääletus toimuma|toimunud Tartu valijamees hääletamine võima mõjutama häälevahekord Tallinn .
jääma vaid lootma praegu Tallinn elav , kuid Tartu eest võistlev Viktor Zuikovile , kes alistama esmalt Kolumbia vehkleja Juan Miguel Paz Dupriesi 15 : 10 ja seejärel ka Atlanta olümpiamängud hõbe , kuubalane Ivan Trevejo 15 : 11. mina mees olema kaheksandikfinaal , kuid seal tulema tema alla vanduma kahekordne maailmameister Pavel Kolobkovile 10 : 15. Zuikovile kuuluma lõpuks 14. koht .
vähem esinema Q2 kõikumine Tartu murre ülejäänud murrak ( Ote , Kam , Võn ) ning Mulg|Mulgi|Mulk murre Helme murrak .
see olema kindlasti ka üks põhjus , miks koreograafiakool tahtma järjest rohkem ühinema Tartu , mitte Tallinn balletitrupp .
et korrektne diagnoos saama panema vaid pärast laboriuuring ja põhjalik uuring olema tegema|tehtud vaid üks patsient aju , olema kindel CJT juhtum vaid see üks , Tartu ravi olema|olnud 60aastane naine .
erinevalt teine teaduskond otsustama Tartu Ülikool sotsiaalteaduskond see aasta ju mitte juhinduma riigieksam tulemus .
32 kraad lähedane temperatuur olema Tartu sama kuupäev viimati 1973. aasta .
Tartu ülikool rektor Peeter Tulviste märkima seminar kõneldu kokkuvõte , et Eesti puuduma hariduspoliitika , mis andma selge tulevikusuund venelane haridus areng . õpetaja olema halvasti ette valmistama|valmistatud nii vene kool eesti keel kui ka eesti kool vene keel õpetamine .
finaalmäng suutma Tartu Indiaca Klubi juba kolmas aasta järjest säilitama Eesti meister tiitel , alistama veenvalt 3 : 0 ( geim 25 : 21 , 25 : 15 , 25 : 23 ) Võru Indiaca Klubi .
Tartu Postimees
geenius olema Tartu leiduma|leidunud iga aeg ja iga samm .
Tartu tegema mööduma|möödunud aasta üle 300 abort vähem kui ülemöödunud aasta : 1994. aasta tegema sada sünnitus kohta 88 abort , 1995. aasta 66,8 abort .
see aasta algus tõusma vastavalt linnavalitsus otsus üür või hooldustasu Tartu linn hooldus olev negatiivne rahaline jääk elamu .
ei aidanud|aitama see , et Tartu ringkonnakohus tunnistama ekspordi-impordikeeld seadusevastane .
enim kriminaalhooldus ja järelevalvealune , 1627 , olema Tallinn linnakohus kriminaalhooldusosakond töötaja järelevalve all , järgnema Tartu 790 , Narva 768 ja Harju 590 süüdimõistetu .
“ aga Tartu olema mina lemmiklinn , ” teatama tema veendunult .
2. formaaljuriidiliselt see mainima jätmine ei tooma kaasa Tartu rahu denonsseerumine .
nõbu|nõgu lahkumisavaldus kirjutama|kirjutanud Anne Kaljur minema töö Tartu , erakool .
Tartu transpordikeskus juhataja Sulev Sannik|Sanniku sõna ei muutma punkt kehtetu muutmine enam suur miski , sest analoogne sisu säte ei kehtima juba alates 1. september Tartu taksoteenindus ja taksoluba|taksoluga väljaandmine kord .
Tartu sõpruslinn Lüneburg vabandama tänavu Tolmoff|Tolmoffi väide tulematajätmine see , et tema olema turniir välja panema vääriline meeskond .
kaks Eesti breigitrupp Dancin ’ Machine ja Old City Breakers astuma täna õhtu Tartu , Vanemuine kontserdimaja , võistlus " Battle of the iga " lahing ida ja lõunanaaber , et välja selgitama piirkond parim breigitrupp .
samas distsiplineerima hind langus Tallinn see , et pealinn liikuma võrdlema teine piirkond enam raha ning ka korteriturg hind olema kasvama|kasvanud aeglasemalt kui näide Tartu oma .
tänavavalgustus tahtma välja ehitama Läti-poolne piiriala ( Tartu ja Viljandi mnt ristmik rada|raja tänav mööda , samuti sepp tänav ) .
Tartu ülikool ( TÜ ) võimaldama tasu õppimine viis tippsportlane , kes konkurss riigieelarveline õppekoht ei pääsema|pääsenud .
see aasta parim olema kutsuma|kutsutud esindaja Tartu Descartes ’ i lütseum , Rakvere reaalgümnaasium , Patküla Põhikool , Tallinn 37. keskkool , Gustav Adolf gümnaasium , Tallinn reaalkool , Tallinn 32. keskkool , liivalai gümnaasium , Väike-Õismäe keskkool ja Pärnu Koidula gümnaasium .
5285 Aivo Normak , Tartu Üsk
Arhipov olema juba enne kohtuistung algus rääkima|rääkinud , et tema olema kohtuskäimine kulutama|kulutanud üle 1000 kroon , üks otsa bussipilet Tallinn Tartu maksma 75 kroon , enam tema raha olema , Tallinn Tartu enam tulema ei saama .
valitsus kinnitama ka RAS Tallinn logistikamaja , Tartu autoremonditehas ja AS saar Liin|Liini|Liinide aktsia võõrandamine .
selline tondiloss olema Tartu juba rohkem kui üks käsi sõrm üles olema võimalik lugema .
niisugune lahendus ei olema tooma|toonud selgus ei valija ega volikogu - ei Tartu , Viljandi , Pärnu , Võru , Elva ega ka Tallinn .
Fortum|Fortumi tütarettevõte Fortum Termest juhataja Riho Sild|Silla sõna olema firma Tartu litsents turbaraba kasutamine .
viis Tartu lasteteater andma|antud etendus minema täismaja .
milline kokkuhoid saavutama Tartu üksik jalaväepataljon niiöelda konserveerimine ?
Herta Elviste - esitama|esitanud Eesti teatriliit , Tartu linnavalitsus , teater Vanemuine
Tartu ülikool ja Kirde-Eest|Kirde-Eesti linnastu töötusspetsiifika ning suurem elanikkond potentsiaal looma seal areng hoopis teistsugune tingimus .
Jaak Aaviksoo , Tartu Ülikool rektor
kuldmärk " parim toit tervis 2006 " omistama ka A. Le Coq Tartu õlletehas aura õuna-astelpajunektar eest .
homme kell 20 mängima Tartu Ülikool spordihoone Tartu Ülikool II ja A-Team .
Tartu , 1999. 238 lk .
Leonhard Lapini ülevaatenäitus Tartu kunstimuuseum .
Tartu , 13. juuni ( EPLO ) - ise islamihuviline nimetav vang kaebama justiitsministeerium , et Tartu vangla diskrimineerima moslem kinnipeetav , kirjutama Postimees .
vastu ootus haigestumine hoopis sagenema : 1958. a registreerima 986 haigusjuht , see Tartu ning Tartu ja Põltsamaa piirkond 630 juht .
Ann Kaarna , Tartu
Tartu Õpetaja Instituut omandatav ajalooalane haridus olema samuti Tallinn antav põhjalikum ja Eesti-sõbralikum .
“ kuid akadeemiline konkurents , mis Tallinn ja Tartu vahel aeg-ajalt kirg kütma , olema täiesti loomulik , ” lausuma Küttner .
“ kui mina aasta 1992 lõpetama keskkool , siis just tulema Tartu ülikool eriala , mis mina huvitama .
Tartu ülikool teadlane andmed olema Eesti seni registreerima|registreeritud vaid üks haigestumisjuhtum , mis kliiniline tunnus järgi liigituma CJD hulka .
turniiritabel allpool jätkuma BC Kalev , kk Tartu ja Kamee omavaheline vägikaikavedu selgitama , kes ainuke|ainukene tema kolm play-off kohtumine eemale pidama jääma .
AS Kesko Eesti Tartu esindus võima eksootikaihaleja tellima nii känguru kui krokodilliliha , põldvutt ja faasan rääkima .
Valga võtma Ford suund Tartu peale , üks maanteeristmik üritama aga pöörama tagasi Võru poole .
Tartu linnavalitsus olema kehtestama|kehtestanud täielikult linn kuuluv aktsiaselts nõukogu liige töötasu , mis suurus olenema ka äriühing käive ja majanduslik olukord .
tulev esmaspäev algama Tartu Ülikool raamatukogu õppekirjandus lugemissaal remont , mis tõttu jääma eksam aeg raamatukogu 150 tööpaik vähem .
maapoiss olema Tartu oma kirik , suur pood ja ilus Vanemuine teatrimaja suurlinn .
suveteater sundkolimine kuhugi linnaäärne heinamaa või kruusakarjäär olema teater , publik , kogu Tartu linn iga juht löök .
Tartu maraton meeldima tema ja ka teine suusataja seetõttu , et siin olema korralik auhind ja see ei jagu mitte ainult esikolmik .
Tüdrukutest jõudma finaal Tartu Korvpallikool ja Kristiine Spordikool .
Tartu olema valgusfoor reguleerima|reguleeritud 22 ristmik .
Eesti : kirik asutama 1989 , neli kogudus Tallinn , Tartu ja Narva , liige 600 , " Mormon|Mormoni raamat " ilmuma eesti keel 2000. aasta .
“ olema maksma|maksnud tema varem toetus Tartu linn poolt , püüdma ka nüüd leidma võimalus , kuidas tema edaspidi toetama , ” sõnama Lenzner .
100 m ujumine võitma heatasemeline aeg 58,3 sekund Tartu Ülikool arstitudeng Oliver Herman .
mõlema vallavalitsus korraldus protestima Rander Tartu maakohus , väitma , et hoone olema püstitama|püstitatud ehitusluba|ehitusluga ja projekt alune|alus , mis ringkonnakohus 1997. aasta 2. juuni otsus ei tühistama|tühistanud .
Tammsaare sattuma sõber kadumine suur hingeline segadus , kuni kohtama Bernhard Lindet , kes rääkima , et Ristikiv|Ristikivi olema nägema|nähtud|nähtuma koos Oskar Luts|Lutsu Tartu Jänes|Jänese kaubamaja suur sisseost tegema ja peenike|peenikene lokaal tants keerutama .
Tartumaa vald mälumänguvõistlus võtma üksteise mõõt kümmekond võistkond , Tartu linn olema tema tavaliselt plats kuni 15.
Tartu linnapea Tõnis Lukas arvama mõjutama see eriti viimane aeg Toompea poliitika .
Tervisedendus struktuur valdkond arvelt rahastama 1997.-2001. a ka maakond tervisedendus 17 spetsialist ( sh eraldi spetsialist Tallinn ja Tartu ) töö .
linnavalitsus olema ka 50 protsent Tartu jõujaam aktsia omanik .
kas tööstusharu valik olema tingima|tingitud see , et see aeg nõudma Tartu ülikool laitmatu ankeet , puhas paber , või ahvatlema tööstus arenguperspektiiv ?
paraku olema nii , et androlooge töötama vaid Tallinn ja Tartu ning vaevalt olema mõistlik ootama aeg , mil Paide saama see ala oma kohalik spetsialist .
Tartu kriminaalpolitsei mõrvagrupp leidma eile pärastlõuna Räpina lähedal asuv rendigaraaž mõrvama|mõrvatud Külvet|Külveti kasutus olema|olnud sõiduauto Volvo 470.
BNS 1. aprill uudis see , kuidas Jandarbijev osalema laupäev Tartu Tšetšeenia esimene president Džohhar Dudajev büst avamine , kandma märge : avaldama vaid 1. aprill .
enim noormees , 146 , saatma aeg teenima üksik-vahipataljon , Tartu üksik-jalaväepataljon saama täiendus 85 , õhutõrjedivisjon 79 , merevägi 75 ja Kalev üksik-jalaväepataljon 73 noormees võrra .
Tartu ringkonnakohus jätma Võru maakohus otsus november algul muutma .
Lennart vist neljapäev Tartu ei tulema .
kevad|kevade käima Tartu skinhead ’ id Hitler sünnipäev saksa sõdur haud , pärast pidama pidu .
26,17 Julia Krasnova Tartu Kalev
Tartu alla jõudma 15. august .
Soome Kotka|Kotkas linn tervishoiuosakond otsima Eesti töö-jõud , võimalus Soome asumine tutvustama värbaja uhke kokteilipidu Tallinn Radisson|Radissoni hotell ja Tartu ööklubi Atlantis .
25aastane Roman juhitud|juhtima jõuk tegutsema peamiselt Tallinn ja Harjumaa , aga ka Haapsalu , Tartu , Rakvere ja Jõgeva .
üks hetk saama hääletusmasin roll taandama|taandatud Tartu 2000 mõõt lihtsalt täis , mõõt täissaamine toetama ka Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit valitseja ( abilinnapea Jürgenson ) pööre eelmine linnapea Väino kull võimuaeg lõpp soojamajanduspoliitika .
varem müüma Tartu lihakombinaat lihatoode ka naaberriik , kui müük lõppema , jääma liin vaba .
mööduma|möödunud aasta maa|mai Tartu halduskohus esitama|esitatud kaebus paluma Valdner tunnistama seadusevastane ehitus ja arhitektuurikomisjon protokoll hoone rekonstrueerimine projekt kooskõlastamine kohta ja Hillar Randerile andma|antud ehitusluba|ehitusluga .
 Worldwide Invest|Investi kontsern alune|alus panema|pannud Venemaa investor Rustam Aksjonenko äratama Eesti hiljuti tähelepanu Tartu ülikool semiootik ja kirjandusteadlane Juri Lotman|Lotmani arhiiv investeerimine .
laupäev kõlama kolmteist meeskoor mehine laul Tartu Ülikool aula , kus pidama kolmas Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti meeskoor laulupäev .
Tartu populaarne ööklubi Tallinn organisaator Susan sõitma Tallinn ja Tartu vahe mehine ja janune Jeep Grand Cherokee .
20. detsember müüma Tartu soliidne alkohol spetsialiseerima|spetsialiseeritud kauplus ainult 5 ( ! ) pudel viin .
“ mina ostma seepeale Tartu Raekoda|Raekoja plats kultuurkaubastu kauplus heliplaat Strauss valss , ” meenutama Päi|Päid .
7. august jätma Tartu ringkonnakohus viimati nimetama|nimetatud määrus jõud , asuma samuti seisukoht , et Toivo Berg võima vabadus viibima jätkama kuritegu toimepanemine ning kautsjon tõkend ei suutma uus kuritegu risk ära hoidma .
Tartu linn plaanima andma keskus järgmine aasta eelarve 450 000 kroon .
president Lennart Meri olema nimetama|nimetanud Tartu rahu Eesti vabariik sünnitunnistus .
eile alistama põhiturniir võitma|võitnud Tartu klubi teine kohtumine võõrsil Pärnu Võrkpalliklubi 3 : 0 ( 4 , 9 , 13 ) ja Volle Rakvere Rivaal kodu 3 : 1 ( 5 , 12 , - 11 , 1 ) .
päästejaam võima olema Tallinn , Tartu ja kas Pärnu või Kuressaare , " ütlema Pissarev .
tema lemmikpaik olema Võrtsjärv , samuti olema Tartu lähedalt hea Saadjärv peal käima .
Tartu maantee 16 asuv krunt maksma üle kuus miljon kroon , tõdema kivimaa , ehkki maa sihtostarve olema tema sõna fikseerima|fikseeritud transpordimaa .
pärast aastane paus olema Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival taas Tartu ning algama eilne 12. detsember saama kino Illusioon vaatama 17 riik filmilooja 34 linateos .
Tartu Merkuur
käibekasv allikas olema Tartu Kaubamaja valmimine ning tütarettevõte A-Selver AS laienemine .
“ tänavune , kohati kuni 30protsendiline raviteenus hind tõus olema üllatav , Tartu haigla olema ka varem raskus olema|olnud , kuid see ei paistma|paistnud silm .
samuti hakkama käima rong Tartu ja Valga vahel .
Eesti korvpalliklubi assotsiatsioon ( EKKA ) otsustama tänavune hooaeg alustama Tartu ( Kalev hall Tallinn olema teiseks üritus välja üürima|üüritud ) .
alates 48 kg kehakaal kroonima Tartu kreeka-room maadlus täiskasvanu meister Andres Siigur , Priit Salumets , Urmas Peiker , Kristjan Press , Lauri Rannamaa , Argo Raag , Tõnis Naarits , Toomas Proovel , Vello Pärnpuu ja Helger Hallik .
mööduma|möödunud aasta lõpp Tartu raadio esinema väitma AS Tarbus juhtkond , et bussijuht ebaausus tõttu jääma firma aasta jooksul laekumata ca 1,5 miljon kroon .
Lämmijärv olema ka ainuke koht , kus piir jooksma täpselt mööda Tartu rahu järgne joon - kokku 16,7 kilomeeter .
homme kell 17 jätkama kk Tartu ja BC Tallinn Tartu Ülikool spordihoone Eesti Meene|Mees|Meeste Korvpalliliiga poolfinaalseeria .
alates Tartu ülikoli ajakirjandus eriala lõpetamine 1985. aasta töötama tema Eesti raadio , alustama laps ja noortesaade , seejärel " Stereopühapäev " toimetaja ning 1996. aasta vikerraadio vastutav toimetaja ..
“ tuletama meel , et kui Tartu Soojune|Soojus aktsia võõrandama , olema mina põhikiri kohaselt see eelisost õigus .
Tartu Ülikool päev
orgaaniline hape ja suhkrusisaldus olema suurim aga Tartu , kus muld|mulla olema nitraatlämmastik rohkem kui teine kasvukoht , kuid fosfor ja kaalium tase muld|mulla olema väikseim .
tema töötama K / ü loodus keeleline korrektor , käima läbi palju kultuuriinimene ja kirjanik - olema Tartu tuntud-teatud inimene .
sellegipoolest olema tema kinnitus kindel , et Tartu kesklinn Jaan|Jaani 8 asuv endine arestimaja kaks alumine korrus jääma huviline avatu ja olema enam kui tõenäoline , et hoone keldrikorrus rippuma tulevik maal .
Tartu ootama vihm ja muru tärkamine
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - mitu mõrv süüdistatav Juri Ustimenko tunnistama teisipäevane kohtuistung , et tulistama Tartu noor naismüüja nägu ja paluma oma tegu|tigu pärast vabandus .
Tallinn kesklinn mõrvama järjekordne ärimees , linnapea sõber olema seotud|siduma maffia , Tartu kolmikmõrv - kõlama nii nagu elama riik , kus ihukaitsja tänav ei tasuma minema .
muidugi säilima majanduslik kõrgharidus nii Tartu kui Tallinn .
Pärnu kaotama pool punkt ja 10 punkt järgnema Tartu ning 4 : 0 Keila alistama|alistanud Viljandi .
ka Juri Lotman|Lotmani maailmakuulsus olema palju Sebeok|Sebeoki teene , kes kolm aastakümme tagasi juba kuulus teadlane ise jaoks Tartu-Moskva semiootikakoolkond avastama , “ nõukogu semiootika ” USA raamat ja rida oluline artikkel kirjutama ning kõige kroon veel 1970. aasta Lotman|Lotmani ja tema kolleeg Tartu küla käima .
see kestma nii kaua , kuni Tartu veevärk järgmine või ülejärgmine hinnatõus raudtee vesi praegune hind järele hüppama .
täna korraldama Fenno-Ugria Tartu korporatsioon Ugala maja kontsert ja peoõhtu .
loeng Eduard Vilde tegevus diplomaat I maailmasõda järgne Euroopa , aga ka tollane diplomaatia laiemalt esinema Tartu Ülikool õppejõud professor Eero Medijainen .
" Norra maksma kiirabi tagasi ostmine ränk hind ja mina ei pidama õige , et Tartu sama korduma .
ainult “ poliitiliselt korrektne ” teema siiski ei piisama , preemia jagamine arvestama žürii koosseis Mall Hellam ( AEF juhataja ) , Urmas Loit ( Eesti Ringhääling|Ringhäälingute Liidu|Liidud|Liit tegevdirektor ) , Tarmu Tammerk ( Eesti Ajaleht Liidu|Liidud|Liit tegevdirektor ) , Eve Rohtla ( Sakala peatoimetaja ) , Katrin Saks ( endine AEF intergratsiooniprojekt koordinaator , praegune rahvastikuminister ) , Tiit Hennoste ( Tartu Ülikool õppejõud ) ja Barbi Pilvre ( AEF nõukogu liige , žürii esimees ) loomulikult ajakirjanduslik meisterlikkus , üldistus tase ja analüüs sügavus .
Nybit - Tartu Ülikool-Delta 60 : 66 ( 35 : 35 ) , kokku 2 : 3.
tooma siinkohal üks analoogne koostöönäide Tartu .
Tartu politsei üldkuritegu grupp politseinik selgitama välja , et 19aastane Urmet panema tänavu 6. märts kuni 10 august põlema kaks elamu , saun , kaks kuur , kaks korral teraviljakuivati , kolm kõrvalhoone ja metsatukk .
Ümbersõit Liivalai|Liivalaia|Liivalaid tänav Narva maantee poole kulgema Tartu maantee , Kreutzwald ja Kunder|Kunderi tänav kaudu pronks tänav .
Euroopa üks tuntum art-rock ansambel " NITS " andma Eesti kaks kontsert : 3. maa|mai Tartu Vanemuine ja 4. maa|mai Tallinn Sakala keskus .
keskkatlamaja aktsia vastu huvi tundma|tundnud USA suurfirma , energeetikaseade tootev Catepillar olema linn öelnud|ütlema , et tema olema nõus Tartu soojamajandus investeerima 80 miljon dollar , tooma Ansip näide .
kurjategija võima olema seotud|siduma Tallinn relvapood müüja ja taksojuht , Tartu poemüüja ning Sillamäe rahavedaja tapmine ning Tartu müüja ja Sillamäe naisametnik raske haavamine .
Tartu nädal keskel omavahel kisklema läinud|minema sajapealine noortekamp kõnelema asi , nagu olema taplus kiskuma|kistud kogu Tartu noorus .
Berg hakkama üha rohkem Tartu pea tõstma pärast see , kui ise Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti elu tasakaalustaja nimetama|nimetanud Urmas Grossthal mullu september vahistama .
Tartu linn eelarve laekuma 1. juuli seis tulu 59,8 protsent planeeritu , kusjuures tulu ületama tehtud kulutus 24 miljon kroon .
kui käsk andma , siis mina pidama sinna kolima , ” ütlema “ Postimees|Postimehe ” Tartu riigikaitseosakond ülem Juhan Tamm .
arvatavasti puudutama see ka Tartu maakond , eriti Peipsi-äärne piirkond .
homme , 7. jaanuar , ja ülehomme , 8. jaanuar kell 16-17 saama Akedeemia 4 kiri panema Eesti looduskaitse Selts|Seltsi Elva ja Tartu osakond korraldatav jalutuskäik lumine vapramägi mets .
kirjutaja ei näima häiriv Tartu kunstisituatsioon üldisemalt , küll aga olema pind silm aastanäitus ( ja isegi Kunstnik maja nimetamine kunstimaja ) .
AS linnaehitus olema teenindusmaja rekonstrueerimine tellima|tellinud OÜ Tartu teenindusmaja .
Tartu langetama hiljuti küllaltki tähtis linnaehituslik otsus - valima välja Emajõgi ärikeskus ja uus bussijaam arhitektuurivõistlus võidutöö , mis veel kuni eelmine nädal reede saama E-kaubamaja ja praegu saama Tallinn Rotermann|Rotermanni soolaladu igaüks vaatama käima .
koristatu saama planeerima|planeeritud piirkond : Võru ja Tartu maantee äärne ala , Tambre tee , viadukt ja osaliselt Saviaugu|Saviauk tänav ümbrus , Priimets ja Tambre metsaalune jne .
