Ainsa|Ainus Euroopa riik tunnistama aktiivne eutanaasia Holland .
käesolev nädal lõpp võistlema Jaanson Holland , seejärel ootama ees Henley regatt , kus mina mees saama mullu esikoht .
barokkmuusika päev staar , Holland klavessinine Gustav Leonhardt olema vaieldamatult legendaarseim barokkmuusik , kes kunagi Eesti esinema|esinenud .
Holland 12
" Holland koondis sõitma varsti turniir Rootsi .
laupäevane kaotusevalu Holland näima mees olema unustama|unustatud .
mullu 3. maa|mai Holland endine USA armebaas alanud|algama , šoti seadus kohaselt peetav kohtuprotsess lõpplahendus võima välja kuulutama juba järgmine nädal , pärast kaitse lõppsõnavõtt .
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
Nädalane|Nädalas|Nädalase kontsertsari lõpetama Holland orelikunstnik Peter van Dijk .
läinud|minema nädal hiilgama lisa Kikerpill Gert Kullamäe|Kullamägi Holland .
ehkki keegi ei näima täpselt teadma tema osakaal maailmamajandus , rahvusvaheline pressima võrdlema see kord Taani , kord Holland , olema see kaduvväike võrdlema turg reaktsioon .
Haavel|Haaveli väide olema aga 1998. aasta Holland valitsus toel ettevalmistatud VTS-projekt takerduma|takerdunud , mistõttu loobuma see lubama|lubatu|lubatud 28 miljon kroon eraldamine ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit Phare abiprogramm .
" Hullem|Hullema surve all olema olema|olnud vaid Holland Holland mängima , " lisama Piiroja .
Holland välisminister lisama küll , et kuigi Türgi ei vastama kõik nõue , soovima EL see riik siiski hoidma lähedane naaber .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
Holland elamis-ja töötamisluba|töötamisluga saamine ei pruukima sugugi kerge olema . "
Holland meistrivõistlus kaotama Groningen Capitals ja Valmo Kriisa Nijmegeni Eiffeltowersile 71 : 94. EPL
Holland võistlus lõpetama Jaanson ka see aasta sõudehooaeg .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
täiendama|täiendanud end Tampere tehnoloogiaülikool ( 1990 , 1991 ) , Eindhoveni Tehnoloogiaülikool Holland ( 1992 , 1993 ) , Taani Tehnikaülikool ( 1995,1996 ) .
Holland viimane kaheksa aasta jooksul tegevteenistus olema|olnud 60.000 sõjaväelane toimik ilmnema , et 17 tema avastama leukeemia , ütlema kaitseministeerium esindaja ott Beeksma .
Holland fond taotlema raha laud ja tool ostmine .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
Juunikuus Amsterdam toimuma|toimunud Holland festival programm ei olema “ tavaline ” etendus ja kontsert , rõhk olema avangard ja kunst süntees . rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi seekordne võõrustaja Donemus fond ja Gaudeamus fond seadma konkurss festival sama aeg , et nüüdismuusikaekspert rahvusvaheline seltskond saama osa ka Amsterdam kultuuripeo|kultuuripidu .
31.01 ja 1.02 : mm , kross ( Middlefart , Taani ) ; 26 .- 30.08 : mm , trekk ( Bordeaux , Prantsusmaa ) ; 8 .- 11.10 : mm , maantee ( Valkenburg , Holland ) .
Holland klubi kuuluv Nilis hiilgama too kohtumine .
Eesti ja Holland suhe olema väga hea ning kaks riik koostöö olema kulgema|kulgenud edukalt .
üritus osalema jalgrattur ka mina sõpruslinn Zutphen|Zutpheni ( Holland ) , kes siia jõudmine olema läbima|läbinud 1200 km pikkune matkateekond ratas .
rahvuslik telekommunikatsioonifirma PTT omama Holland riik seni 45 % aktsia , ülejäänu olema kaks etapp müüdud|müüma .
veerand tund pärast uks avamine loivama lava eelsoojendusbänd Holland - pungi ja new wave ’ i vundament 1980. aasta lõpp püstitama|püstitatud Asrai - ning kogu too tujutult gooti klišee jändav act ’ i huvitavaim osa olema kitarrist " greek girls do it better " kiri T-särk , mis olema muidugi teadma kui palju .
SPAR kaubamärk looma 1932. aasta Holland ja olema praegu esindama|esindatud enamik Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa riik .
see lootma vältima vägivaldne kokkupõrge , mis saatma mullu Belgia ja Holland peetud|peetuma|pidama Euroopa meistrivõistlus kohtumine .
see töötama välja Holland Nijmegen|Nijmegeni ülikool 1980. aasta , hiljem olema see täiendatud-muudetud|täiendatud-muutma .
ülejäänud ala Holland
“ Postimees|Postimehe ” küsimus , kui palju olema reaalne see tee energia säästma , vastama Holland linn Duiveni tehnikaspetsialist Patrick van Duren , et vastav statistika järgi suurenema energia kokkuhoid 15-30 protsent .
Holland 6,66
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
viimane 15 sekund mööduma nagu Holland .
Visvanathan Anand ( India ) võitma Aleksei Drejev ( Venemaa ) ning Jeroen Piket ( Holland ) kaotama Judit Polgarile ( Ungari ) , viigistama Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Predrag Nikolic ( Bosnia ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
Holland valmistama kaart laadimine vajalik seade , must turg maksma see koos tarkvara 16 000 mark ( 128 000 kroon ) .
kes Holland , kes Saksamaa ja London .
Holland valitsus teatama eile tagasiastumine , kuna kaotama immigratsiooniminister Rita Verdonk|Verdonki skandaal tõttu üks koalitsioonipartner toetus .
prostitutsioon olema Holland seadus lubama|lubatu|lubatud , kuid pordumaja keelama 1911. aasta kalvinist surve , kes väide lõbumaja ekspluateerima naine .
Rootsi olema jõudma|jõudnud see aeg juba 22 600 , Inglismaa 5 500 , Kanada ja USA 1300 , Austria 700 , Belgia ja Holland 400 , Taani 350 , Itaalia 150 ja muu maa 1300 eestlane .
Barentsi meri uppuma|uppunud aatomiallveelaev Kursk ülestõstmine algama 15. september , teatama töö teostav Holland firma Mammoet esindaja Venemaa .
Autor|Autorite hulgas olema kaasaegne ehtekunst klassik ja tippfiguur nagu Wendy Ramshow Inglismaa , Ruudt Peters ja Gijs Bakker Holland , William Harper USA , Esther Knobel Iisrael jt .
Holland mure olema mõistetav , sest 2003. aasta tabama sealne farm linnugripp puhang .
mullu olema hansapäev Rootsi Visby ning tänavu Holland Oldenzaal|Oldenzaali .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
maaroos tooma näide Holland , kus analoogiline kabinet harjutama iseseisvalt .
raamat toimetaja olema Holland elav briti päritolu Eric Dickens ja Eesti elav iirlanna Miriam McIlfatrick-Ksenofontov .
töö minema käima ja valmis tehniline dokumentatsioon , mis finantseerima Holland valitsus .
Saksamaa kasu loobuma Eesti kodakondsus 22 inimene , Holland kasu kolm , Austria kaks ja Taani kodakondsus kasu loobuma Eesti kodakondsus samuti kaks inimene .
Holland vägi asuma teenima NATO poolt juhitav rahvusvaheline julgeolek abijõud ISAF koosseis .
lisa see paistma Holland mees silm vähene seksuaalsus poolest ning tema ei paistma miski teadma selline asi nagu flirt , romantika , kirglik armastus või armukadedus .
Maret Ani üritama algul Holland , siis leidma toetaja ja treener Itaalia .
Gianni Romme ( Holland ) 13.10 , 03 , 3.
c ) isik , kes olema vastavalt Holland õigusakt kindlustama|kindlustatud üldine vanaduskindlustusskeem ( Algemene Ouderdomswer ) alune|alus , kuna tema töö või tegevus suhtes ei kehtima|kehtinud sundkindlustus saksa õigusakt alune|alus :
sina olema mina abiline Holland koondis juures .
olema uurima|uurinud , kuidas viima samasugune projekt elu Lääne|Lääs , näide Holland , ” rääkima tema ja lisama , et olema alustama|alustanud oma investor punt kokkupanek .
11. Holland
politseiamet algatama Tallinn politsei endine nooreminspektor Rainer|Raineri ja Andres suhtes kriminaalasi mullu veebruar keskel , kui üks Holland mees süüdistama tema suur summ|summa raha varastamine .
" Tallinn ja Harjumaa jagama|jagatud Holland saabuma|saabunud vaktsiin olema otsas , " sõnama Rein Rannamäe .
eksmaailmameister Ingrid Haringa ( Holland ) olema veidi kiirem ( 11,456 ) , kuid Ferris ja Grishina jääma tall kättesaamatu .
väidetavalt olema Holland lill kahjurputukas purema|puretud .
hollandlane kirjutama terve raamat vana Toomas elu Holland .
aasta tagasi teadma mina vaid kaks Holland päritolu filmitegija - Hollywood koorekiht kuuluv Jan De Bonti ( “ Spee|Speed ” ) ja Paul Verhoeven|Verhoeveni ( “ Basic Instinct ” ) .
suunama|suunatud emissioon olema mõeldud|mõtlema OÜ Olympic Holdingule ja Holland finantskorporatsioon FMO .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 7 : 5 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Tatjana Putshek ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 8 ) - Shi-Ting Wang ( Taipei ) 6 : 2 , 6 : 2 , Barbara Schett ( Austria , 12 ) - Tracy Singian ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Valgevene , 13 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) - Justine Henin ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mary Joe Fernandez ( USA ) - Miriam Oremans ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , Tamarine Tanasugarn ( Tai ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Holland filmilavastaja Jos Stelling : kinematograafia olema suur katkematu ring
seeme tooma Holland , Venemaa , Poola , Saksamaa ; pakendama ning müüma jaekaubandus .
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
leping eesmärk olema lilleküla jalgpallistaadion tehniline infrastruktuur väljaehitamine , kusjuures määrav tähtaeg olema 2. juuni , mil toimuma jalgpall MM-võistlus alagrupp kohtumine Eesti ja Holland vahel .
Oper jääma Holland 20. maa|mai - nii kaua kestma Roda pallur hooaeg .
tänu Holland organisatsioon Geneva Iniatiative olema Psychiatry toetus olema nii rühmaõpe , seminar kui ka loeng huviline tasu .
Oper|Operi iluvärav järgnema Kristen Viikmäe Egiptus löödud|lööma värav 21 puntiga , Indrek Zelinski Holland löödud|lööma värav 20 punkt ning Jevgeni Novikov Küpros löödud|lööma värav kümme punkt .
ÜRO meeskond , mis leidma 20 raketimootor , olema varem tuvastama|tuvastanud sarnane al-Samou|al-Samoud 2 tüüp rakett laskeseade Holland Rotterdam sadam metall kokkuostupunkt .
ajakirjandus olema korduvalt ilmuma|ilmunud Elto Plus|Plusi ronimaasikas , rippmaasikas ja Holland suureviljaline aedmaasikas istik reklaam .
kaks paar olema olümpiasõel Brasiilia ( edetabel 1. ja 9. koht ) , Kanada ( 4. ja 11. ) , Kuuba ( 6. ja 12. ) , Hispaania ( 7. ja 13. ) ja Holland ( 15. ja 19. ) .
Frans van Anraat mõistma Holland kohus süüdi sõjakurjategu , genotsiid põhjustamine mees süü ei leidma|leitud .
1948. aasta pakkuma Holland füüsik Hendrick Casimir välja skeem , kuidas mõõtma nullpunkt energia .
Kunstimuuseum teadur Anu Allikvee sõna olema praegu Eesti kunstimuuseum fond 49 Holland pärit kunstiteos , põhiliselt 17. sajand loodu .
Neljas esimene matš looma|lööma tema Marcel Jameti ( Saksamaa ) , Jozsef Bondar|Bondari ( Ungari ) , Thierry Mastenbroeki ( Holland ) ja Takehoshi Takashitat ( Jaapan ) ippon .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
sobima maa olema Belgia , Holland ja Saksamaa .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31,6 ) , Inglismaa ( 35,2 ) , Taani ( 35,4 ) , Rootsi ( 35,6 ) ja Iirimaa ( 36,7 ) .
samamoodi värvuma Holland koondis mäng aeg suur oranzh meri Rotterdam ja Amsterdam üle 50 000 pealtvaataja mahutav staadion .
Itaalia meeldima mina Itaalia ja Holland Holland .
õppetöö käima spetsiaalne Holland pärit materjal alune|alus .
mina ei olema|olnud sina hea mitu aasta kohtuma|kohtunud , kui kolm aasta eest äkki Holland saadik vastuvõtt kokku põrkama .
suurim vedelgaasiauto kasutaja olema Itaalia , Holland ja Jaapan .
Fischler|Fischleri ettepanek poolt olema Suurbritannia ja tõenäoliselt ka Saksamaa , Holland , Taani ja Rootsi ja see kaks põhjus : esiteks ei pidama tema arust EL eelarve uus põllumajanduslik liikmesmaa lisanduma CAP enam vastu , teiseks olema CAP aga ammu rikkuma|rikkunud EL suhe arengumaa , kes väitma , et EL ületoodang ujutama tema üle subsideerima|subsideeritud hind ning hävitama kohalik majandus .
Belgia tõusma jõgi üle kallas , Holland olema üle-ujutus .
Tõnis ja Nuud|Nuudi|Nuut kinnitus olema viimane aasta ühinemine kasu otsustama|otsustanud mitu riik , nagu Island , Norra , Taani , Holland ja Shveits juhtiv spordiorganisatsioon .
Holland linnusõber nõudma , et valitsus loobuma plaan püstitama riik põhjaosa asuv tamm 200 tuuleturbiin , sest see seadma oht tuhat rand ja rändlind elu .
Holland 7 2 5 32 : 78 4
üks see asuma Holland , teine Elionile kuuluv hot.ee server .
Pärnu meeskond mänedžer ja sidemängija Avo keel kinnitama , et Holland võrkpall minevik ees põli|põlv ei nõtkutama , kuid tema ütlema see murelik toon .
Holland ajaleht NRC Handelsbla|Handelsblad andmed olema lennuk õnnetus hetk 190 liiter dimetüül-metüülfosfonaat , mis piisama 270 kg sariin valmistamine .
nädalavahetus pidama Holland mainekas Beker|Bekeri regatt .
suurem muudatus Holland ja Prantsusmaa hoiak võima tema hinnang toimuma siiski alles peale järgmine valimine .
paarisarvuline aasta Mai / juuni Saksamaa Taani Belgia Kreeka Holland
esialgu pidama võistlus toimuma Holland , kus olema aga sobiv jää .
mis klubi mängima vutt Ahtisaari ? ) jagama nüüd euroväljak tegema|tehtud värav Holland rekord koos legendaarne Johan Cruyff|Cruyffi mõlema mees olema puurivaht selg taha sokutama|sokutanud 23 pall .
nagu Agnieszka Holland mitu teine ekraaniteos , olema ka film keskne teema laps ja ema suhe .
Holland klubi esimene poolaeg tabavusprotsent olema vaid 26 , mäng lõpp 30.
Van Gent teatama ka , et viimati Jüri Basket|Basketi mängima|mänginud Mark Shein esindama sügis Holland kuues klubi Werkendami värv .
Willemsen / Verbrugge ( Holland ) 73 , ...
ka pidama Maxima andma abieluleping nõusolek , et kui abielu tulevane Holland kuningas pidama mingi põhjus purunema , siis ei saama tema erinevalt teine ema nõudma isegi kohus kaudu õigus oma laps , kes olema tulevane Holland printsid-printsess ( troonipärija ) .
naasma|naasnud Bergen , esinema dirigent ka Saksamaa , Holland ja Inglismaa ning saavutama heliloojanagi rahvusvaheline kuulsus .
Eesti kindlustama Holland edestamine koha|koht ka järgmine poolfinaalturniir .
teine rohkem ( 5 pall ) nakatuma Rootsi sort “ Mau|Maud ” , Holland sort “ reggae ” , Suurbritannia sort “ Cork ” ja Taani sort “ Cadeau ” .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
B-grupp Tuneesia ( TUN ) , Holland ( HOL ) , Lõuna-Korea ( KOR ) , Itaalia ( Ita ) , Jugoslaavia ( YUG ) , Venemaa ( RUS ) .
Holland meistrivõistlus kaotama Andres Oper ja Kerkrade Roda Groningen 1 : 3.
miks ei pidama see siis kehtima kehamüümine kohta , eriti kuna Holland olema prostitutsioon aktsepteerima|aktsepteeritud juba kaua , mööduma|möödunud aasta saadik isegi legaalne ?
viimane nädal olema mitu eestlane saama|saanud Holland elektronpost teel kiri , kus teatama , et adressaat olema saama|saanud loteriivõit 250 000 või 1,25 miljon euro .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
Holland kindlustama 27. kord maa meistrivõistlus ajalugu esikoht Ajax Amsterdam .
Soome pood saama pool liiter õlu keskmiselt 0,74 euro , Holland 0,76 .
lõppkontsert esinema lisa nimetama|nimetatud orkester tipptase külalissolist Läti , Venemaa ja Holland .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
valitsus kolmas ja kõige väiksem osapool , tsentristlik D66 ei suutma|suutnud Holland parem ja vasakpoolne jaotuma|jaotunud poliitikamaastik identiteet säilitama ja koguma vaid 14 parlamendikoht .
öö vastu eilne sõitma uppuma|uppunud praam otsa juba järgmine - Holland Antillid lipp all sõitma|sõitnud Saks|Saksa prahilaev Nicola .
Holland rünnakuraskus võtma oma õlule tsenter ja Eesti ei laskma|lastud kaugele .
Baltnet|Baltneti projekt raames olema Holland varustama|varustanud balti riik õhusuveräänsuskeskus arvutitehnika .
Belgia , Luksemburg ja Holland olema Eesti viisakohustus loobumine kokkulepe , mis pidama valitsus hea kiitma täna .
see gigantfirma olema olema|olnud aastakümme kaks peakorter - üks Inglismaa ja teine Holland .
Inglismaa ja Holland meeskond ei kannatama võrdlus välja , " ülistama värske floralane .
NATO allikas väide ei suutma|suutnud kuluaar saavutama üldine heakskiit ka võimalik kandidaat Belgia ja Holland - vastavalt ekspeaminister Jean-Luc Dehaene ja lahkuv eurovolinik Hans van den Broek , kes tegelema välisasi .
“ Holland ei arvama , muide , enam keegi nii .
kütiorg etendus toimuma laiem kultuuriprogramm raames , mis käigus kütiorg avama|avatud ateljee sündiv loomeakt kandma üle Holland Gröningen|Gröningeni kesklinn püstitama|püstitatud ekraan .
2004. aasta käsipall EM kvalifikatsiooniturniir loosima Eesti ühe alagrupp Holland , Bosnia ja Ukraina .
parandamatu haige surm kiirendamine olema olema|olnud Holland praktiliselt lubama|lubatu|lubatud juba aasta , sest see eest ei olema rakendama|rakendatud karistus .
" näide üks teine Norra prostitutsioonijuhtum teenima Eesti prostituut kuu kõigest 1000 kroon , Holland aga suisa sandikopikas . "
aasta 1730 istutama üks puu Holland botaanikaaed ja sealt levima tema üle kogu Euroopa .
tema sõna olema põllumees investeerima|investeerinud hulk raha tehas , kuhu tema suhkrupeet müüma , ent Holland või Taani importsuhkur olema odavam ning seetõttu võima tehas sulgema .
kaupmees kogemus näitama , et Saksamaa ostetud|ostma auto olema ka veidi parem seisukord , kui näide Holland numbrimärk sõiduk .
Alo - Holland kasvatama lill ( ütlema ette ) .
Poola kohtuma 11.-13. september peetav jõuproov Holland ja Rootsi .
OÜ vana Tallinn juht Kalli Holland sõna olema seinamaaling pärit hoone ehitamine aeg , 1925.-1926. aasta , kui valmis luksuskino Gloria Palace .
" oi , siis olema sina ju kaasmaalane ! " " kuidas nii ? " " noh , mina ei olema kah Holland ! "
" mai lõpp tabama mina umbes sama häda , kui olema käima|käinud Kanada , lendama|lennanud sealt üle Euroopa Austraalia , siis Singapur ja sealt Holland ning Soome .
Peep Mikli võitma Holland
mõni aeg tagasi võtma Holland valitsus vastu otsus , mis diskrimineeriv vahetegemine kaotama .
Holland endine kuninganna Julia surema lau-päev 94aastaselt , praegune kuninganna Beatrix|Beatrixi ema olema oma aeg olema|olnud riigipea 31 aasta .
teine kohtumine : Jugoslaavia - Gruusia 1,5 : 1,5 , Hiina - Kasahstan 2,5 : 0,5 , Holland - Moldova 2 : 1.
Holland tarbeelektroonikatootja Philips saama mööduma|möödunud aasta rekordiline 2,6 miljard euro suurune kahjum pärast eelnema|eelnenud aasta rekordiline 9,6 miljard euro suurune kasum .
" kui umbes kuu aeg tagasi Holland kõrge äridelegatsioon Tallinn viibima , ei jõudma|jõudnud tema ära imestama , kui suur arenguhüpe Eesti tegema|teinud olema , " ütlema tema .
Gert Kullamäe jätkama suurepärane esitus Holland meistriliiga , Nijmegeni Eiffeltowersi 92 : 86 võidumäng Weert|Weerti viskama tema 33 punkt .
Meri kaastundeavaldus Holland
lukk tooma hea näide Holland sidefirma KPN , mis endine monopol olema oma tegevus pärast konkurents teke edukalt ümber korraldama|korraldanud .
Holland kiiruisuäss Rintje Ritsma olema Calgary lennujaam Salt Lake City poole õhk tõusma , kui nägema lennuk aken , et tema pagas seisma endiselt maa peal , vahendama sl õhtuleht .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
etendus , mis eesti transseksuaalne amatsoon huviline Hollywood võima nägema , olema läbi sõitma|sõitnud kogu Venemaa ning üles astuma|astunud ja Holland , Itaalia ja Hispaania .
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
26. aprill olema Holland sibullill rajoon 50. lillekorso , mis läbima aeglaselt sõitma 40 km miljoniline publik osavõtt .
1. Inge de Bruijn ( Holland ) , 2.
Prantsusmaa ja Holland informeerima Belgia mürgioht juba mai algul , Euroopa komisjon aga alles 27. maa|mai .
sarnaselt eelmine kaotus lõppema|lõppenud kohtumine Holland nappima Eesti otsustav hetk kindlus pall vastane väljakupool maha lööma .
Läti olema juba kehtestama|kehtestanud koolikohustus 18. eluaasta , Inglismaa , Šotimaa , Holland , Luksemburg olema koolikohustus 11 aasta mina 9 vastu , Põhja-Iirimaa 12 aasta .
üle terve maailm elav uiguur esindav kongress osalema uiguur organisatsioon liider ja noor Kasahstan , Kõrgõzstan , Türgi , Saudi-Araabia , Saksamaa , Kanada , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Holland ja Hongkong .
Pariis peetud|peetuma|pidama jalgpall sõpruskohtumine võitma Prantsumaa Holland 2 : 1 ( 74.
Borussia purustama nädalavahetus liigamäng võõrsil VfB Stuttgart 5 : 0 ja sõitma lootusrikkalt Holland pealinn .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema see haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
Holland mäng lõpp leidma , et Iiri mäng kõlbama ka televiisor vaatama .
seesama Holland kes nõudma sina edu , tahtma säilitama sina parim mälestus . ”
töögrupp osalema keskkonnaministeerium , Ida-Viru Maavalitsus ja teine Eesti keskkonnaspetsialist , samuti Taani Veekvaliteedikeskus , Holland Rahvusvaheline Veeuurimiskeskus ja Taani konsultatsioonifirma esindaja .
praegu olema Tartu Ülikool avalik haldus õppiv neiu vahetusüliõpilane Holland Maastricht .
Eesti merelaevandus avalik suhe juht Tiit Roosileht ütlema BNS , et valmima|valminud laev olema kolmas viis Muuga-tüüp konteinerveoalune|konteinerveoalus , mis riigiaktsiaselts olema tellima|tellinud Holland laevatehas Bijholt B.V . reede olema Muuga laev ristimine ja õnnistamine tseremoonia .
artikkel 2 lõige 1 punkt f ettenähtud avalikustamiskohustus ei jõustuma enne 30 kuu möödumine pärast see direktiiv teatamine Holland õigus alluv äriühing naamloze vennootschap suhtes , välja arvama|arvatud Holland äriseadustik paragrahv 42 punkt c tähendama|tähendatud äriühing .
alles hetk tagasi mina kuulma , et veterinaaramet juhataja luba|luga vedama Holland kaudu Eesti veis Inglismaa , mis olema juba tükk aeg tagasi tunnistama|tunnistatud hullulehmatõbi piirkond .
Barentsi meri uppuma|uppunud Vene tuumaallveelaev Kursk ülestõstmine võima ilmastikuolu tõttu jälle edasi lükkuma , teatama operatsioon teostav Holland firma Mammoet esindaja täna .
USA eraldama Marshall plaan raames aasta 1948-1952 toetussumma enam kui 12 miljard dollar ulatus 16 riik , suurim abisaaja olema Suurbritannia , Lääne-Saksamaa , Itaalia ja Holland .
Nissan ja Renault ei olema see teade veel kinnitama|kinnitanud , kuid ametlikult olema olema|olnud jutt uus ühisfirma asutamine järgmine aasta Holland .
ühtlaselt tugev olema mullu B-liiga esikoht pälvima|pälvinud Holland .
Holland korvpallimeistrivõistlus finaal kohtuma omavahel Gert Kullamäe ja Valmo Kriisa koduklubi Den Boschi EiffelTowers ja Groningen Capitals .
Itaalia olümpiakomitee teade leidma Holland koondis ja Rooma Lazio kaitsja Jaap Stami ( pilt ) dopinguproov keelama|keelatud anaboolne steroid|steroidi|steroit nandroloon .
Brenda Schultz-McCarthy ( Holland ) , 14.
Soome toetama Holland tõstatama|tõstatatud kaebus sõjaliselt delikaatne dokument salajas hoidmine kohta .
Holland ja Iirimaa jalgpallimatsh saabuma inimene jätma Tallinn umbkaudne arvutus kohaselt vähemalt paarkümmend miljon kroon , teatama Äripäev Online .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa suur uimastikogus vahele jääma|jäänud eestlane hulgas olema ka Mike Emelai abikaasa , kes pagas leidma Holland tänavune suurim eestlane tabama|tabatud kokaiinikogu .
kolm aasta tagasi kogunema orhideeuurija Ceské Budejovice , enne see olema seminar Holland .
tööpuudus määr Holland olema langema|langenud 11 % lt 1983. a . 2,8 % ni 2000. aasta , mis saama nimetama silmapaistev edu .
kaks aasta tagasi korraldama Holland linn Tilburg|Tilburgi 18. kord interpolis nimi kandma|kandnud turniir .
varem olema naba ilusti sees , Holland aga olema laps naba välja karjuma|karjunud .
Richard Krajicek ( Holland ) 1903 , 18.
Holland minevikukuulsus Johan Cruyff olema pettumus põhjus pidama|pidanud vähene võidutahe ja võime kaotusseis edasi võitlema .
mina Holland kolleeg arvama keeldumine põhjus hoopis segane suhe koondis peatreener Louis van Gaal|Gaali , " rääkima ETV reporter Marko Kaljuveer .
Island ja Holland mõõduvõtmine mööduma punkt-punkt .
Quebec turniir lõppkohtumine alistama Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 1 ) Dominique Monami ( Belgia ) 7 : 6 , 6 : 2.
" Jade Warrior " olema Soome , Holland , Eesti ja Hiina ühine kung fu film , mis valmima järgmine aasta august .
smugeldaja tabama mullu 3. märts , kui tema püüdma viima viis võltsima|võltsitud Holland pass Iraak kodanik salaja läbi Tallinn lennujaam VIP-tuba London väljuv Estonian Air ’ i lennuk .
olema aeg , mil võitma Holland klubi kindlalt ja keegi ei kahelnud|kahtlema mina jalgpalliharidus õigsus , " nentima Vogts .
sealt viima tema tee helikopter ameeriklane sõjavägi peakorter Tuzla ning päev hiljem juba Holland pealinn .
Eric Dickens ( Brit|Briti|Britt Holland , st elama Holland , aga tõlkima inglise keel ) : lugu , mis kõnelema noormees elamus New York , ei olema küll Inglismaa müüdav , selline olema mina oma küll .
samas nentima riiklik viinavabrik esindaja , et ümbertöötlemine tooma ka täiesti kvaliteetne Belgia ja Holland päritolu alkohol .
Holland juba 11. kord korraldatav üleilmne kannabisekasvataja võistlus olema tekitama|tekitanud suur vastuolu , sest mõni osavõtja süüdistama korraldaja taimevõistlus muutmine äriline ettevõtmine .
Holland 62,77 , 10.
võiduarve avama üritav Eesti meeskond võtma kodune jõuproov vastu Atlanta olümpiavõitja Holland , eelmine Euroopa meistrivõistlus neljas koha|koht omanik Hispaania ja Slovakkia .
Holland ja Portugal päritolu suurmaaomanik kohtlema tema põllutöömasin , kes väärtus hindama otseselt töövõime järgi ning kes võima oma suva järgi müüma , vahetama või tapma .
Van Genti kontraht Holland koondis vältama 31. jaanuar 2001 , seejärel vaatama osapool lepingutingimus üle .
Eesti duo osavõtt saama võimalik tänu Holland ümberpaigutamine maailm edetabel .
Eesti esindama Holland väravavaht Raiko Pajust ( SK Reval-Sport / TTÜ ) ja Hannes Hapsalo ( HC Kehra ) ning väljakumängija Jaan kauge , Ravo Voosalu , Indrek Lillsoo , Roald Karotom ( kõik Kehra ) , Marko Volt ( Põlva Serviti ) , Imre Erik , Martin Noodla ( mõl .
Eindhoven . üleeile hilisõhtu kukkuma Holland Eindhoven|Eindhoveni lennuväli alla Belgia õhujõud lennuk , õnnetus hukkuma 32 ning saama vigastama üheksa inimene .
" kui selguma , milline kahi|kahju viirus tegema ja kui tema olema vanem nõu pidama|pidanud , otsustama tema ise üles andma , " teatama Holland politsei .
Haag Mauritshuis ja Washington National Gallery of Art ühisüritus korraldama|korraldatud näitus lööma see kolm sajand vanune rekord , tõsi küll , üks töö , ent viibima Holland , ja teadma , et shedööver rändamine vastu tõstma hääl aina rohkem kunstiekspert , olema Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika ühendriik , Iirimaa , Shotimaa ja Saks|Saksa kohale toodud|tooma pilt patt mitte vaatama minema .
Diskussiooni juhtima BNS peatoimetaja Ainar Ruussaar ja Holland nädalaleht Vrij Nederland ajakirjanik Yoeri Albrecht .
kõige tundlikum film - “ hei , memm ! ” , Fleur van Dissel ( Holland )
Holland seadustama homoabielu viis aasta ning Job Cohen kutsuma ka teine Eurropa riik sama tegema .
praegu olema Euroopa geiabielu lubama|lubatu|lubatud Holland ja Belgia .
maksupettus kahtlustatavalt valevõi importima|importinud Holland firma nõudma trahv 1,4 miljon Saks|Saksa mark ( 11,2 miljon kroon ) .
Holland advokaat Bob van der Goen , kes esindama umbes tuhat elevandiluurannik inimene , nõudma , et Trafigura maksma kaks nädal jooksul 12,5 miljon USA dollar esialgne lahend , vahendama BBC .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
Marcel Wouda ( Holland ) 1.55 , 90 , 2.
peagi lisanduma see potilill sisseveokeeld Holland .
Holland kriitik poolt kodumaine sajand kataloog ristima|ristitud teos kokkupanemine tegelema veerand sajand jooksul hollandi kunstiteadlane Joop Joosten ja tema kanada kolleeg Robert Welsh .
kaubatänav lõpp olema Holland saabuma|saabunud antiikbuss-baar , kus võima hea Holland õlu rüüpama vanalinnapäev kava lahti lööma ja plaan pidama .
nelik kuuluma lisa Eesti ja väljakuperemees Holland ja Makedoonia .
ekspert leidma salmonellapisik kanaliha , mis olema kaks Leedu firma kaudu Holland imporditud|importima , kuid kummaline komme ka värskekapsa-majoneesisalat ja biskviitkook .
Puka kool ühinema 2002. aasta sügis rahvusvaheline projekt , mis initsiaator olema 2 õpetaja Leeuwarden|Leeuwardeni kool Holland .
Holland suurim homoajaleht peatoimetaja Henk Krol paluma süüdistaja alustama kohtuasi ja tegema lobby valitsus , et see mäng nimi " Postal 2 " keelustama .
- 260 tonn Holland sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis olema kokku ostetud|ostma enne 1. august 1986 ,
taudijuhtum olema seni leidma|leitud Holland ida ja põhjaosa .
Holland mees soengumood uusim suund olema kiilaspea , mis kandma nii noor kui vana , nii kunstnik kui lihunik , homo ja heteroseksuaal .
viimane 15 aasta jooksul olema aga Holland toimuma|toimunud väga kiire holsteini lehm produktiivsus suurenemine ja rahvusvaheline hinnang olema asuma|asutud uuesti liider koha|koht ( tabel1 ) .
Portugal alistama Inglismaa penalti 6 : 5 ja kohtuma nüüd poolfinaal tänane Holland ja Rootsi mäng võitja .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
tegelikult võima hea saavutus Lambro ootama - juba tema vanem olema võimas näitaja ja see põhjal tema Holland välja valima .
FC Groningen lõpetama tänavu Holland meistrivõistlus 10. koha|koht .
Eesti koondis kaotama eile Eindhovenis peetud|peetuma|pidama MM-valikmäng Holland hävitavalt 0 : 5.
8. ( 10 ) Holland ,
kolm viiendik pakkuma teine finalist Holland .
olema väike maa nagu näide Holland , mis olema tshehh Vabariik väiksem .
Holland panema pall keskring mäng ja Phillip Cocu lajatama .
esialgne plaan kohaselt allveelaev pind tooma pidama|pidanud Holland firma koostöö USA-Norra ühisfirma operatsioon ei osa ,
tänu asukoht erilisus olema park avalduma|avaldunud nii Prantsusmaa , Itaalia kui ka Holland barokkpark iseloomulik joon .
Frankfurt raekoda Holland koorimuusika ja Iiri tantsija toetus sisseõnnistatud EKP sünd pidama oma sõnavõtt Euroopa ajalugu suursündmus teine seas Saksamaa kantsler Helmut Kohl , Euroopa Komisjon president Jacques Santer ja Inglismaa peaminister Tony Blair .
Robin Korving ( Holland ) 13,37 , 3.
maailmapank andmed põhjal olema see Bangladesh ja India 30 % , Nigeeria 43 % ning Burundi 51 % , Holland aga 3 % , Taani 4 % ning üks maailm suurim vili eksportija USA vaid 2 % .
Hollandi-Eest|Hollandi-Eesti linnukasvatus integratsiooniprojekt raames saama AS Tallegg kaks aasta jooksul Holland valitsus 3,37 miljon kroon rahaline abi .
allikas teade toetama Saksamaa lennukeeld lõpetamine , kuid see olema vastu Suurbritannia , Holland ja Belgia .
Korol|Koroli advokaat pakkuma välja Holland konsulaat töötaja , kes aitama Eesti riik asjaajamine .
kõige enam vedama veebruar põllumajandussaadus välja Venemaa ( 26 protsent ) , Läti ( 13,6 protsent ) , Ukraina ( 11,7 protsent ) , Leedu ( 11,6 protsent ) ja Holland ( 9,3 protsent ) .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - teisipäev sõlmima haridus ja teadusminister Toivo Maimets ja Holland suursaadik Joanna van Vliet haridusalane koostöö leping .
" olema rahul , et ei pidama kohtuma Holland . "
miks Holland taim ei pidama mina vastu
laupäev teatama oma kihlumine Holland kuninganna Beatrix|Beatrixi noorim poeg , prints Constantijn ja kuningriik põllumajandusminister tütar Laurentien Brinkhorst .
Kursk Barentsi meri põhi ülestõstmine projekt kavatsema osalema USA-Norra kompanii Halliburton , Holland firma Heereme Marine Contractors , Smit Tac , Mamut ja Peterburi firma Rubin .
naine paarismäng finaal purustama Venus ( pilt ) ja Serena Williams ( USA ) 49 minut Kristie Boogert / Mirian Oremansi ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 1.
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
Van der Saril olema Holland - Shotimaa mäng vähe töö , Inglis ajaleht nimetama tema suurepärane pealtvaataja .
sakslane okupeerima Holland 1940. aasta ja see jääma nats võim alla 1945. aasta .
Holland näide põhjal võima väitma vastupidine .
Iisrael vaikima ja süüdistama Holland peaminister Wim Kok ütlema otse välja , et õnnetus põhjus teadlik ametnik tulema kohe vallandama ning poliitik pidama tagasi astuma .
Holland uudisteagentuur ANP teade olema tulekahju puhkemine ajal seal umbes 350 inimene .
Holland olema arhitektuuritrend looma|loonud aastakümme , preemia saama alles nüüd .
Bosnia ja Hertsegoviina , Rootsi , Holland , Kuuba 30.
euroliit eesistujamaa Holland olema paluma|palunud senine Romano Prodi juhitav komisjon jätkama pärast 31. oktoober lõppema ametiaeg " nii kaua kui vaja " .
võimalik investor nimi reetma hiljuti Holland Horst|Horsti asuv seenekasvatus külastama|külastanud grupp koosseis .
Belgia seadus olema Holland oma erinev see osa , et kehtima patsient , kes olema vanem kui 18aastane ning seadma erinev tingimus haige , kes olema surmavalt haige ja tema , kes olema küll ravimatu haigus , kuid kes olema veel aasta elama jääma|jäänud .
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
kiiruisutaja MK-etapp Hamar|Hamari jagama 5000 m võit Gianni Romme ( Holland ) ja Brigt Rykkje ( Norra ) 6.35 , 60 , kolmas olema Rintje Ritsma ( Holland ) 6.36 , 69 .
palju ostma Iraak nafta ka Jaapan , Holland , Itaalia ja Prantsusmaa .
ainult Iirimaa , Inglismaa ja Holland täheldama võrdlema eelmine aasta kasv .
iirlane lähtuma alagrupiliider Eesti vastu viies koha|koht , kuid pidama tabeliseis ülihea - kiri olema võõrsilt saadud|saama viig|viik favoriit Holland ja Portugal .
Belgrad 2. märts lahkuma|lahkunud ja praegu Holland Almere elav serblane üliõpilane Bojan Lapcevic kirjeldama oma üleelamine seoses NATO õhurünnak tema kodumaa .
Tallinn operatiivteenistus kinnitus võima pealtvaataja ise laupäevane Eesti ja Holland jalgpallimäng tundma sama turvaliselt kui laulupidu , sest publik ohutus eest hoolitsema ligikaudu paarsada inimene .
tänaseks olema leping ratifitseerima|ratifitseeritud ka Portugal ja Holland parlament .
Wie stopt Oranje ? küsima oma esikülg eilne Holland üks juhtiv päevaleht De telegraaf ja tõlkima olema selge , mis olema küsimus sisu .
Holland olema koguni tavaline , et tapamaja veepuhastussüsteem saatma reovesi otse loomasööt valmistajatehas .
1990. aasta järgima Taani eeskuju Norra , Rootsi ja Holland .
Mitte-Euroobas|Mitte-Euroopa tiim osalema sama aeg Orange Cupil Holland , ida-eurooplane sõitma aga Itaalia .
valge grupp otsustav kohtumine võitma Krajicek Thomas Musteri ( Austria ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3. pingeline mäng pääsema lõpuks maksvus Holland tennisist võimsus .
Holland kaitseatashee Eesti kolonelleitnant Carel E. M. Banse tegema eile kaitseministeerium lahkumisvisiit .
väidetavasti olema tema reisisiht Lõuna-Ameerika , Holland Antillid .
printsess olema nii kaugel , tema olema Holland ning käima siin päris sageli .
vaatamata see hukkuma tänavu maa|mai granaadirünnak tagajärg üks Holland sõjaväelane .
Holland looma|lööma oma värav avapoolaeg keskel neljaminutiline vahe .
Holland keel , ingliskeelne subtiiter , tõlge eesti keel .
Holland tsiviilseadustik 225 ei olema juriidiline isik samuti otseselt defineerima|defineeritud .
Ajakira Swimming World poolt maailm juhtiv ujumisajakirjanik seas läbi viidud|viima küsitlus valima löppeva aasta parim ujuja mees Ian Thorpe ( Austraalia ) ja naine Inge De Bruijn ( Holland ) .
Tallinn , 23. oktoober ( EPLO ) - neljapäev külastama Tallinnat Holland pealinn Amsterdam ametlik delegatsioon , tutvuma koostöövõimalus kaks linn vahel .
teleprogramm tootev Holland firma kavatsema käivitama telemäng , mis vallaline naine tegema valik potentsiaalne spermadoonor seast .
enne sajand lõpp järgnema Portugal eeskuju Holland ja Norra .
Haapsalu noor sportlane võistlema tulev nädal Holland Almere rahvusvaheline noortemäng kuus Euroopa linn sportlane .
Holland elama N. Liidu|Liidud|Liit emigreeruma|emigreerunud meister Sossonko , kes seal olema kujunema|kujunenud edukas malepublitsist .
“ võima ju olema mingisugune ärisuhe Eesti ja Belgia , Eesti ja Holland vahel .
Iirimaa juhtima 2. valikgrupp Holland ees ühe ja Portugal ees kolm punkt , kuid Portugal olema üks mäng varu .
Miike Takash|Takashi film “ katse ” saama Holland filmikriitik auhind .
16. ( 18 ) PSV Eindhoven - - Holland - - 80,97
samas olema hollandlane kinnitama|kinnitanud , et ei võtma oma tulevik osas vastu mingi otsus enne see , kuid MM-finaalturniir olema Holland jaoks lõppema|lõppenud .
kõige enam avaldama at & T ja BT vaheline lepe mõju at & T kolm partner ühendus Unisource : Rootsi Telia , Šveits Swisscomile ja Holland KPN .
suurem oht pidama ise Eesti meeskond kujutama eeldatavalt Tshehhimaa ( Roman Sebrle , Kamil Damasek , Jiri Ryba ) , Prantsusmaa ( Sebastien Levicq , Pierre Aexandre Vial , Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau ) , aga ka Holland , kes olema viimane aasta tugev samm edasi astuma|astunud .
EM ilusaim pidama David Trezeguet kuldne värav finaal , kontinent parim oma meeskond toetaja aga Holland fänn .
ja kuigi Holland jätkama ründavamalt , olema tema aktiivsus kasu , sest niigi hõre kaitse lekkima .
H-grupp alistama Venemaa seni kaotus püsima|püsinud Jugoslaavia 3 : 1 , kuid poolfinaal ei pääsema|pääsenud , sest Itaalia võitma Holland 3 : 0.
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
Prantsusmaa ja Holland olema kõige viljakam
osa galerii välja pandud|panema pilt olema nägema olema|olnud ka Saksamaa , Shveits , Holland , Norra , Kanada , Prantsusmaa ja Soome .
" kaks aasta pärast , kui peatreener Arno Pijpers olema tema mängija tegema|teinud , võima Feyenoord mina maksma vähemalt 1,5 miljon kulden ehk sama palju , kui tema kaks aasta eest Holland palk olema saama|saanud .
eile Holland haagis alanud|algama rannavõrkpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir kaotama Kristjan Kai ja Rivo Vesik 1 : 2 Norra paar Jorre Andre Kjemperud-Tarjei Skarlund .
kuni käesolev aeg töötama Jelle Q . Goes Holland jalgpall liit analoogne ametikoht .
lisa Holland orkester vaimustav puhkpillikõla olema tema euroopalik mängumaneer ilmselt mina ka lähedasem kui Detroit ameerikalik kõlapilt .
" Dave Benton|Bentoni pseudonüüm all esinema|esinenud lauljanna Efren Ben sündima ja töötama Aruba saar , seejärel töötama tema Rotterdam konservatoorium , kuid panema|pannud tähele , et Holland ei minema hästi , kolima tema Eesti , " kirjutama portaal .
22. juuni 1995 moodustama volikogu kultuurikomisjon vastav töörühm ( koosseis Tamm , Holland , Schotter , roosmaa ) ettepanek koostamine .
muuseas , Holland meistrivõistlus finaalmäng korfball olema tänavu sama raske pääse saama kui Ajax|Ajaxi vutimeeskond kodukohtumine - 9000 pilet , täismaja , olema välja müüdud|müüma juba pool aasta varem .
lisa britt teenima piirkond veel ka Holland , Kanada , Austraalia , Taani ja Rumeenia vägi .
Suurbritannia olema muutuma|muutunud kõige populaarsem sihtmaa illegaal , mis kinnitama esikoht ka asüülitaotlus osas Saksamaa ja Holland ees .
kõige tõsisemalt olema lisa Holland kannatama saama|saanud Saksamaa ja Belgia , vähem olema MPA-sööt sattuma|sattunud ka Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
esitama|esitatud kuju ei pruukima seaduseelnõu see oodatav tulemus andma , ” olema Holland lühijäreldus .
Ronaldo saama viga kaheksandikfinaal Holland vastu mängima .
EM seni kõige nauditavam jalgpallietendus pakkuma laupäev D-grupp Tšehhimaa ja Holland .
Netcom , mis olema nüüdne saama|saanud Tele2 , ostma ära Levicom|Levicomi mobiilisuund ning ligi 20 protsent BroadBand|BroadBandi|BroadBant seniselt omanik Levicom International Holding B.V . see maksusoodustus eesmärk Holland registreerima|registreeritud emafirma taga olema ühe kolmandik Tõnis Palts .
B = Belgia Kuningriik DK = Taani Kuningriik D = Saks|Saksa liitvabariik EL = Kreeka Vabariik E = Hispaania Kuningriik F = prantsuse vabariik IRL = Iirimaa I = Itaalia Vabariik L = Luksemburg suurhertsogiriik NL = Holland Kuningriik A = Austria Vabariik P = Portugal vabariik UK = Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik
Kahest viimane tiitlivõistlus , 1998. aasta MM-finaalturniir Prantsusmaa ja tänavune EM Holland ja Belgia , jääma iirlane eemale kõige napimalt , langema välja alles alagrupiturniir järgnema|järgnenud play-off ’ ides .
poni olema Andrus sõna väga vähenõudlik , näide Holland elama aastaringselt väljas .
Pertelson võitma Holland sadamalinn viis matš ja kaotama vaid hilisem võitja , ukrainlane Jevgeni Sotnikovile .
Ain Vellak ütlema , et eesti botaanikaaed kasvatama taim mullakeskkond , Holland tulema taim olema aga turvas , kuhu olema andma|antud teadma|teatud hulk toitaine - kui see lõpma|lõppema , olema ka taim läbi .
Hannover alanud|algama ATP finaalturniir kaotama maailm teine reket Michael Chang ( USA ) valge grupp Richard Krajicekile ( Holland , 8 ) 4 : 6 , 4 : 6 ja Thomas Muster ( Austria , 5 ) sama tulemus Goran Ivanishevicile ( Horvaatia , 4 ) .
Holland ise ja teine Läänemeri maa esinema see Gouda ( Holland väikelinn , kust juust pärinema ) , Edameri jt . nimetus all .
" Holland koondis olema tõeline magnet . "
" teler ees mäng jälgima elama paratamatult Holland kaasa , ehkki tema olema nüüd mina hoolealune vastane , " ütlema Pijpers .
Soosaar käima nädal eest Pariis , et tooma sealt ja lisa ka Holland kaasa kunstiteos , mis rippuma nüüd Pärnu Chaplin keskus uus kunst muuseum näitus " mees ja naine " .
London turniir veerandfinaal : Thomas Johansson ( Rootsi , 8 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) 6 : 2 , 7 : 6 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 6 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 4 ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 1 , 6 : 3.
teine kord lühike aeg jooksul mängima viik naaber Belgia ja Holland .
see “ areng ” olema aga paraku ka reaalne parameeter - näide kuus miljard dollar üldmaht 1997. aasta , mis tegema umbes viis dollar iga hiinlane kohta ning seadma naaberriik Venemaa Hiina suhtes võrdne kaubanduspositsioon kauge ja väike Holland .
mees kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Albert Costa ( Hispaania , 14 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Kirsten Vlieghuis ( Holland ) 8.34 , 57 , 3.
STT mainima laupäev Soome keskkriminaalpolitsei uurimine , mis käigus olema tulema|tulnud välja , et Kyrö olema tegema|teinud dopinguäri Holland kriminaal .
Air Wilbrink , Zierikzee , Holland
varem olema lubama|lubanud juurdeehitus rajamine miljon kroon andma Holland kesk ja ida Euroopa fond ning veerand miljon kroon Norra Rotary Klubi , linn omafinantseering olema 1,3 miljon kroon .
- Belgia ja Holland .
mäletatavasti peatama Collins otse puur poole kihutav pall käsi , kuid kohtunik ei märganud|märkama see ning ei määrama|määranud ka Holland kasu penalti .
Mason|Masoni tenniseturniir avaring alistama French Open|Openi võitja Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 10 ) kindlalt kunagine maailm esireket Andre Agass|Agassi ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1. Sjeng Schalken ( Holland ) üllatama 7 : 6 , 6 : 3 võit Mark Philippoussinen ( Austraalia , 11 ) üle , Albert Costa ( Hispaania , 14 ) alistama Jim Courieri ( USA ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3. 2. ring kohtumine : Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) - Jonathan Stark ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Vince Spadea ( USA ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 8 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , Jan Siemerink ( Holland ) - Petr kord ( Tshehhimaa , 13 ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 1 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 6 : 4 , 1 : 6 , 7 : 6.
see hind olema nüüd juba pikk aasta maksma|maksnud Holland riik ja ka kõik teine sealne laenuvõtja .
defekt leidma palju rahatrükkal töö , eriti Prantsusmaa , Itaalia , Iirimaa ja Holland .
hansapäev olema saabuma|saabunud 95 hansalinn delegatsioon 10 riik , Belgia , Eesti , Venemaa , Läti , Holland , Norra , Poola , Soome , Saksamaa ja Rootsi .
kes olema see konventsioon algataja , kas Holland välisministeerium olema see konventsioon hoidja ?
kaar kinnitus olema abort tuhat inimene kohta Eesti kümme kord rohkem kui näide Holland .
kolmas , ilma alaküsimus küsimus : “ milline kriteerium lähtuma sina nimetama NRG Energy Holland registreerima|registreeritud kolm töötaja pisifirma NRG Holdings B.V . suurinvestor ? ”
gripilaine tooma juba praegu Holland linnulihatootja iga päev kaks miljon euro kahi|kahju , mis haigus levi veelgi kasvama .
sissevedu suurenema kõige enam Saksamaa - 241,1 miljon kroon võrra , Holland - 146,5 miljon kroon võrra , Soome - 93,1 miljon kroon võrra , Venemaa - 86,2 miljon kroon võrra ja Itaalia - 78,6 miljon kroon võrra .
Vincent van Gogh sündima 1853. aasta Holland pastor poeg|poja .
Holland , Läti , Jugoslaavia , Tshehhimaa , Argentiina , Kuuba , Indoneesia , Prantsusmaa 23.
järgnema Brasiilia 3 , Jaapan ja Holland 2 ning Peruu 1 võit .
esimene sihtpaik osutuma Holland linn Hoorn .
täna : Itaalia - Jugoslaavia ; Venemaa - Holland .
Holland jalgpallikoondis kapten ja Barcelona kaitsja Frank de Boeri ( pilt ) dopinguproov B-test andma teisipäev samuti positiivne tulemus .
ülejäänu kandma kas Soome , Läti , Inglismaa , Holland , Poola , Venemaa või Leedu lipp .
kuidas reageerima aga see avaldus Holland , kes olema teatavasti oma liberaalne narkopoliitika tõttu olema|olnud EL see küsimus pidevalt peksupoiss ?
karikasari valikturniir , mis võitja pääsema järgmine aasta maailm rühm , alistama Austria üllatuslikult eelmine aasta karikavõitja Rootsi 3 : 2 , Tšehhi olema üle Usbekistan 5 : 0 , Saksamaa võitma Rumeenia 4 : 1 , Hispaania Uus-Meremaa 5 : 0 , Zimbabwe Tšiili 4 : 1 ja Itaalia Soome 3 : 2. Inglismaa juhtima LAV vastu võima piisav edu 3 : 1. Holland ja Ecuador kohtumine olema seis 2 : 1.
Holland võit Rotterdam eraldama D-alagrupp lõplikult sikk lammas .
Rotterdam , 18. märts ( EPLO ) - Holland Rotterdam algama reede kohtupidamine mees üle , kes süüdistama kaasaaitamine Iraak diktaator Saddam Hussein korraldama|korraldatud genotsiid tema mürkgaas müümine .
Rootsi järgnema Norra , Taani , Soome , Holland ja Šveits .
meenutus kogu magasin sümboolne koondis : värav Schmeiche , kaitsema|kaitsma Sammer , Paolo Maldini ( Itaalia ) ja Frank de Boer ( Holland ) , poolkaitse Paulo Sousa ( Portugal ) , Andrei Kantshelskis ( Venemaa ) , Zvonimir Boban ( Horvaatia ) ja Krasimir Balakov ( Bulgaaria ) ning edurivi Davor Shuker ( Horvaatia ) , Dennis Bergkamp ( Holland ) ja Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) ; varu väravavaht Edwin van der Sar ( Holland ) ning väljakumängija Brian Laudrup ( Taani ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Paul Gascoigne ( Inglismaa ) ja Alessandro Del Piero ( Itaalia ) ; peatreener Richard Møller-Nielsen ( Taani ) .
24 meeskond jagama neli alagrupp , Eesti kohtuma Venemaa , Jaapan , Holland , Mehhiko ja Rootsi .
A-alagrupp : Kreeka - Sloveenia 76 : 79 , Saksamaa - Bulgaaria 76 : 73 , Belgia - Slovakkia 75 : 68 , B-alagrupp : Venemaa - Makedoonia 116 : 73 , Poola - Ungari 60 : 69 , Rumeenia - Portugal 70 : 71 , C-alagrupp : Ukraina - Hispaania 66 : 83 , Taani - Suurbritannia 64 : 72 , Iisreal - Valgevene 95 : 64 , D-alagrupp : Leedu - Bosnia-Hertsegoviina 66 : 69 , Horvaatia - Eesti 88 : 63 , Island - Holland 83 : 87 , E-alagrupp : Türgi - Rootsi 65 : 48 , Itaalia - Läti 96 : 84 , Gruusia - Tshehhimaa 68 : 70.
paremusjärjestus seitse mänguvoor kokkuvõte : 1. Ukraina 14 punkt ( pääsema otse A-grupp ehk maailm 12 parem hulk ) , 2. Sloveenia 11 , 3. Eesti 7 , 4. Taani 7 , 5. Norra 6 , 6. Suurbritannia , 7. Poola 5 , 8. Holland 0.
Holland parlament kiitma halastustapmine võimaldav seadus heaks mööduma|möödunud kuu lõpp .
saade põhjustama Holland tõeline meediahullus .
vend vanim olema Holland valitsus raamatupidaja , teine vend olema sotsiaaltöötaja .
Holland õppejõud : esmamulje olema väga piinlik
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
küsima , et kuidas elama Holland kino ?
Holland , kus homoabielu , abort , abielueelne kooselu ja sõnavabadus olema enesestmõistetav , olema lühike aeg jooksul vastu võtma|võtnud suur hulk migrant totalitaarne islamiriik .
viimane aasta olema Holland põllumajandus tabama|tabanud mitu löök .
Rahetorme esinema maa|mai mitu pool - Prantsusmaa , Holland , Jaapan , Saksamaa .
tänu paindlik hinnapoliitika suutma Rakvere piiritus praegu Eesti turg konkureerima Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Portugal , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik ja mujalt sissetoodav piiritus .
kuid just hinnaline konteinerkaup teenima suur summ|summa Holland , Taani , Soome ja Saksamaa .
Holland importima mullu 13. juuni ka kasutama|kasutatud veoauto Volvo ja näitama see väärtus 250 000 Belgia frank .
välismaa mängiv pallur olema kutsutu seas Martin Müürsepp ( Venemaa , Kaasan Uniks ) , Tanel Tein ( Poola , Wroclawi Slask ) , Gert Kullamäe ( Saksamaa , GHP Bamberg ) , Valmo Kriisa ( Holland , Groningen Capitals ) ja Ardo Ärmpalu ( USA , Marshall ülikool ) .
mina olema olema|olnud miski see vastu , kui mina olema röövima|röövinud Holland pääs finaalturniir , " kinnitama Pijpers .
Holland Panga|Pank hoone ( kus kohtumine pidama ) ja see ümbritsema kvartal olema elanik tühjendama|tühjendatud .
üks võimalik tulevikustsenaarium olema Nokelin|Nokelini sõna kadarik ülemink Holland investor .
Dave lootma lapselaps Holland vaatama sõitma , et ühtlasi näitama oma täienema|täienenud naispere ka seal elav õde ja 85aastane ema .
Aaa-reiting nõu|nõue kehtestamine tähendama , et reserv tulema Deutsche Bankist ümber tõstma näide Holland Rabobanki , Óveitsi Union Bank of Switzerlandi ( UBS ) , Swiss Bank Corporation ( SBC ) või Saksamaa Bayerische Landesbanki .
Eesti olema varem jõudma|jõudnud Holland üleujutus kannatama saama|saanud auto .
" praegu olema lett tomat , mis võima olema pärit nii Holland , Hispaania kui ka Eesti .
lisa kuuluma 2. grupp Holland , Iirimaa ja Küpros .
" põhimõtteliselt samuti olema üles ehitama|ehitatud ka Holland koondis süsteem , " kinnitama ajaleht Eindhovens Dagbla|Dagblad sporditoimetaja Frank van den Muijsenberg .
kuigi Belgia kuuluma nn punane riik hulka , mis avama oma tööjõuturg pärast üleminekuaeg , olema tema suhtumine pigem Holland moodi , kus olema valmis võtma töö tema eriala , kuhu oma riik spetsialist ei jagu .
Holland ( koosseis 8 Amsterdam Ajax|Ajaxi mees ) alustama kohe aktiivselt ja sundima iirlane kaitse . äkkrünnak tulemus ei andma|andnud , kuid surve jätkuma ja 30. minut avama 19aastane Kluivert loogiline jätk skoor .
mõni peatselt avatav kodutu öömaja töötaja võima avanema võimalus sõitma Holland õppereis .
see eest koolitama Holland partner Tallegg töötaja , investeerima broilerikasvatus ja haudemuna tsehh ning uurima tapamaja kaasajastamine võimalus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelkäija , Euroopa majandusühendus ( EMÜ / EEC ) looma|lööma Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia ja Luksemburg 1957. aasta .
riik olema Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Hispaania .
rahvusvaheline institutsioon ehk siis Phare ja Holland valitsus abi moodustama see poole ja teine poole pidama finantseerima valitsus .
Saksamaa tellima Holland veel 800 000 liivakott , kuna tema kohalik varu olema kiiresti kahanema|kahanenud .
Falko Zandstra ( Holland ) 160,444 , 4.
Martin Hersman ( Holland ) 1.49 , 03. 10 000 m : 1. Veldkamp 13.28 , 20 , 2.
Jaapan Mitsubishi Motors ostma tema päev lisa seni tema valdus olema|olnud 35 protsent Holland autotehas Nedcar aktsia Rootsi Volvo veel 50 protsent Nedcar|Nedcari aktsia .
kümme peamine riik , kuhu minema eksport , olema 1999. aasta Soome ( 19,4 % ) , Rootsi ( 18,8 % ) , Venemaa ( 9,2 % ) , Läti , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Leedu , Holland , Ukraina .
seadus kohaselt pidama sotsiaalabiteenus saamine Irina Holland ise arve võtma rahvastikuregister ning toimetulekutoetus saamine esitama sotsiaalhoolekanne osakond kommunaalteenus ja üüriarve , teatama Põhja-Tallinn vanem Enno Tamm .
suurfavoriit , jaapanlane Keiji Suzuki asuma tabel teine pool , nagu ka raskekaal MM-hõbe Dennis van der Geest ( Holland ) .
samas olema detsentraliseeritus aste Eesti suurem kui Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg ja Portugal ning umbes sama tase Suurbritannia ja Holland ( European Economy no .
tema olema kahi|kahju välja käima 250 kroon pilet eest , sest tegemine olema ikkagi Holland koondis ja lilleküla staadion avamäng .
sest piim tulema Euroopa Liidu|Liidud|Liit aeg Taani või Holland , kanamuna Saksamaa , leib Soome , õun ja vein Vahemeri äärest .
1609. aasta jõudma Galilein|Galileini kuuldus Veneetsia demonstreerima|demonstreeritud Holland päritolu pikksilm .
FC Barcelona ja Holland koondis ründaja Patrick Kluivert tabama neljapäev varahommik kell 3 purjuspäi auto rool .
parim uustulnuk|uustulnukas tiitel taotlev tennisist Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) ja David Nalbandian ( Argentina ) , korvpallur Yao Ming ( Hiina ) , jalgpallur Wayne Rooney ( Inglismaa ) ning kiiruisutaja Jochem Uytdehaage ( Holland ) .
see sõbralik tsirkusepere kohtama mehi-naisi-laps Poola , Ukraina , Venemaa , Hispaania , Saksamaa , Rootsi , Soome ning Holland .
Holland saatkond Belgrad olema eelnevalt andma|andnud 59aastane Markovicile Haag külastamine ja mees kohtumine kolmepäevane Hollandi-viisa .
ka Holland paljukordne meister Amsterdam Ajax andma inglane silm ette .
riigipea olema saatma|saatnud õnnitlus Holland kuninganna Beatrix , Rootsi kuningas Carl XVI Gustaf , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Ungari president Ferenc Madl , Ühendkuningriik kuninganna Elizabeth II , Venemaa president Vladimir Putin , Saksamaa president Johannes Rau , USA president Georg Walker Bush , Jaapan riigipea keiser Akihito , Hiina president Jiang Zemin , Horvaatia president Stjepan Mesic , Iisrael president Moshe Katsav , Itaalia president Carlo Azeglio Ciamp|Ciampi , Poola president Aleksander Kwasniewski ja palju teine .
jalgpall MM-valikmäng Eesti ja Holland koondis vahel hakkama pilet müüma täna hommik kell 9 ning kõik müük pandud|panema 8299 pilet müüma läbi vaid kuus ja pool tund .
keskne kohtumine olema laupäev Holland - Rumeenia ja kolmapäev Soome - Holland .
Holland tapamaja maksma sealihakilo eest juba neli kulden ( 28,5 Eesti kroon ) , kusjuures aasta algus olema hind 2,90 kulden ( 20,6 Eesti kroon ) .
standard|standart näitaja ületama Suurbritannia sort “ Cooper ” - 157 mg / l ja Holland sort “ reggae ” - 170 mg / l .
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
Läti vedama 13,8 , Leedu 8,1 , Holland 7,9 , Eesti vabatsoon 6,9 , Ukraina 3,8 ja Saksamaa 3,1 protsent põllumajandussaadus .
suurem üllatus nimetama Richard Krajiceki ( Holland , 5 ) kindel 1 : 6 , 2 : 6 , 4 : 6 kaotus Vincent Spadeale ( USA ) .
Holland , Margus 22.
näide miinitõrjeeskaader juhtimine üleandmine , mis toimuma 12.-13. maa|mai Holland .
Holland parlament mööduma|möödunud nädal lõpp tegema|tehtud otsus saatma vägi Lõuna-Afganistan olema samm lähemale ka Eesti kaitsevägi suurim välismissioon algus .
Holland järv olema enamus inimtegevus tulemus muudetud|muutma sedavõrd , et see kunagine olukord taastama olema enam võimalik .
ka Holland olema see teade ametlikult kinnitama|kinnitanud .
Golden Tulip olema ka Saksamaa ja Holland meistrivõistlus etapp ning vaatleja hinnang sõitma see ralli ajalugu kõige tugevam koosseis .
The Coca-Cola Company tunnistama eilne ametlik teadaanne , et Belgia sattuma müük ebakvaliteetne toodang , kuid ka Prantsusmaa ja Holland korjama Coca-Cola joogi|jook kauplus .
Keemiatööstus edu põhinema suur rahvusvaheline firma nagu Shell Chemie , DSM AkzoNobel jt , kes nägema nagu palju teine suurfirma Holland tootmine ning kaup jaotamine seisukoht strateegiliselt hea asend .
Brit|Briti|Britt võim olema jõudma|jõudnud järeldus , et maa laastav ja ka Iirimaa , Prantsusmaa ja Holland jõudma|jõudnud suu ja sõrataud olema saama|saanud tõenäoliselt algus Hongkong pärit nakatuma|nakatunud liha .
avastart ületama lõpujoon esimene Holland Belgia paar Daniel Willemsen / Sven Verbrügge , Are Kaurit / Arvo Laksberg saama 6s ning Aivar Korjus / Jürgen Jakk 7. ja Andrus Vaks / Raimo Kaul 18. koha|koht .
kuni 23aastane mees 172 km pikkune grupisõit jalgrattur maanteeala maailmameistrivõistlus Holland lõpetama võistlus neli Eesti sportlane vaid kaks .
looduskaitseosakond asejuhataja Jaak Tambets|Tambetsi sõna olema riigipiir ületav looduskaitseala moodustamine seepärast kogu maailm populaarne , nii kuuluma näide Wadden see ( Padumere|Padumeri ) kaitseala Holland , Saks|Saksa ja Taani riigipiir .
Holland firma Curver valmistama|valmistatud paberikorv omapära olema see , et korv üks serv olema teisene tunduvalt kõrgem .
HNLMS Willem van der Zaan ( Holland )
Aldo van Eyck , 20. sajand tähtsam Holland arhitekt , Tallinn arhitetuuritriennaal külaline , surema 80aastaselt südamerabandus .
Holland raudtee olema püüdma|püüdnud segadus raudtee põhjendama tööline ja rong nappus .
alagrupimäng : Kuuba - Itaalia 13 : 5 , Austraalia - Lõuna-Korea 5 : 3 , USA - LAV 11 : 1 , Jaapan - Holland 10 : 2
Tshehhimaa väljasõit eel haigestuma|haigestunud Leok tulema jaanike krossirada peamiselt see , et taastama jõuvaru ja sõiduvorm 8. juuni Holland toimuma MM kuues etapp .
Holland leibjuust ja kaelakarbonaad|kaelakarbonaat müügiaeg olema mööduma|möödunud , lihapall ja Järlepa snäkk ei hoidma|hoitud õige temperatuur .
Iirimaa aga jõudma viig|viik mitte tänu meeskond ründe-mäng vaid matt Holland individuaalne oskus .
Holland ajakirjanik võtma mina muidugimõista kohe pärast võistlus lõpp sihik .
teine koha|koht saama Jan Timman ( Holland , 2655 ) 3,5 , kolmas Boriss Spasski ( Prantsusmaa , 2545 ) 2,5 punkt .
turniir esikohaheitlus alistama Holland meister Amsterdam Ricoh Astronauts Eesti vastane EM-valikturniir Tšehhimaa 72 : 50. reede hilisõhtu lõppema|lõppenud teine poolfinaal looma|lööma tšehh Angola 98 : 93.
Vill|Villa Sonneveld valmima 1929-1933 Holland arhitekt J. A. Brinkmani ja L. C. van der Vlugti projekt järgi ning kolmekorruseline villa olema Holland üks esimene , mis sisustus tollal kasutama kerge funktsionalistlik vabrikutoodang .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mis vahel saama EU-makse tegema , olema Austria , Belgia , Eesti , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luksemburg , Läti , Malta , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Ungari .
Lieropis toimuv Holland GP-võistlus saavutama Tanel Leok ( Kawasaki ) MX1 klass kvalifikatsioon seitsmes koha|koht .
järgnema Brasiilia ning tükk maa tagapool võrdselt Saksamaa , Prantsusmaa ja Holland .
Euroopa jalgpalliliit UEFA ja rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA delegaat otsustama täna ja homme lõplikult Eesti ja Holland koondis mäng toimumine võimalikkus Tallinn lilleküla staadion .
Padarile ja Kariibi meri saar Aruba pärit Holland kodanik Bentonile sekundeerima taustalaulja eesti-vene poistebänd 2XL .
Leok|Leoki selgroolüli murdma|murdnud õnnetus toimuma neljapäev Holland , kus eestlane raske ja liivane rada|raja hooaeg teine MX3 klass etapivõit jahtima minema .
Tšehh|Tšehhi , Eesti , Slovakkia ja Portugal ei maksma tööandja haigusehüvitis , kuid Holland maksma tööandja kogu hüvitis ise .
17. aprill eestlane puhkama , 18. aprill kell 19 mängima Holland , 19. aprill kell 19 Soome ja 20. aprill kell 16 Venemaa .
Jeroen Piket ( Holland ) 9 , 11.
eelmine aasta reisima vabariik tase silmapaistnud tartlane Ungari , Holland ja Küpros , ” selgitama Kaljuste .
külalisesineja : L Ensemble Koteba d Abidjan " Waramba " ( elevandiluurannik ) ; Derevo-trupp " Once " ( Peterburi-Dresden ) ; Baltiisk Dom " Tshardõm " ( Peterburi ) ; Neville Tranter " Salome " ( Holland ) ; Leo Bassi " varjama|varjatud instinkt " ( Itaalia ) ; Pep Bou " Ambrosia " ( Hispaania ) ; Peruu teatrikool " Runar ja Kyllikki " ; The Primitives " Cook it " ( Belgia ) .
Kirsipuu peaeesmärk hooaeg lõpp olema oktoober esimene pool Holland peetama MM-võistlus .
" kolm aasta eest levima see haigus näide Holland , kus hiljem hindama majanduslik kahju kümme miljon kulden , " märkima Pärtel .
üks Eesti nädalaleht kirjutama toona , et homoseksuaalne suursaadik määramine koos mustanahaline partner olema kui Holland provokatsioon , seejärel solvama Glaubitz|Glaubitzi meespartner tänav .
" peasüüdlane " olema taas Prantsusmaa , kes ei tahtma soostuma Holland suhteliselt liberaalne uimastipoliitika ja vahetegemine " kange " ning " pehme " uimasti vahel .
koha|koht olema Norra , Kanada , Uus-Meremaa , Belgia , Holland ja Poola riigijuht .
Holland resultatiivseim olema 24 silm Kees Akerboom .
Holland algama hooaeg august , enne see kuluma ettevalmistus viis-kuus nädal .
autoostja Mart Kala saama AS Hertist volitus , et tooma Holland Ford Sierra , mis firma hiljem tema ise ka maha müüma .
Holland ja Belgia 52 nädal ;
olümpia mees võrkpalliturniir pingeline finaal maitsema|maitsma Holland 3 : 2 võit Itaalia üle .
Austria , Norra , Holland 17
september detsember elama korter veel üks Holland poiss .
kui kaks aasta tagasi reklaamima saksa telekanal parim reklaamiaeg põhiliselt Saks|Saksa toidukaup , siis nüüd olema parim eetriaeg hõlvama|hõlvanud USA liköör , Vene viin ja Holland juust .
Holland esitama protest , Davids kurtma tusameel
osa Euroopa ühendus riik , näide Holland , ei olema meremees üldse riiklik maks või olema see tunduvalt väiksem üldine tase andma|antud riik , või subsideerima reeder andma|antud maks tagastamine näol .
komisjon esimees väljendama oma üldine toetus Holland parlament ettepanek looma kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik parlament ühtne arvutisüsteem subsidiaarsusprintsiip kinni pidamine kontrollimine .
järgmine aasta olema kuni 23aastane meistrivõistlus Rootsi , Põhjamaa|Põhjamaade meistrivõistlus Norra ja MM-võistlus Holland .
oma õige nägu ei leidma Holland koondislane Michael Reiziger ja Edgar Davids , rootslane Jesper Blomqvist ja prantslane Christophe Dugarry .
edasikaebus järel mängima uuesti tühi tribüün ees , Holland jääma peale 4 : 0 ja tulema aasta hiljem Euroopa meister .
tema põhjendama , et tema olema Holland väga hea koostöökogemus arendusprojekt ala .
alates 8. september tulema korvpallikoondis 17 päev jooksul pidama kuus mäng EM-valiksari alagrupp , kus olema koos Holland , Türgi ning Bosnia ja Hertsegoviina .
minister leidma veel , et see samm avaldama ühtlasi toetus PSL juba ratifitseerima|ratifitseerinud 14 riik , kes neli tegema see pärast Prantsusmaa ja Holland läbikukkunud referendum .
Vene presidendiadministratsioon infovalitsus väide levitama see võrgukülg ässitav ja provokatiivne sisu materjal , näiteks üleskutse Holland islamiusuline noor tegema Tšetšeenia läbi väljaõpe võitlus uskmatu .
lihtsalt traavivõistlus populaarsus olema Rootsi märksa suurem kui Holland ja spordiala liikuv rahasumma hoopis teine liiga .
enne läbirääkimine lõppemine ei soostuma|soostunud Virkebau nimetama Holland firma nimi .
Lea tooma näide Holland .
ülekuulamine Holland tunnistama Meijer , et kohus korduvalt Kyröga .
Tallinn Holland sadam Zaandaam teel olema|olnud laev sattuma tugev torm ja kõrge laine uhtuma tekk minema 100 tihumeeter saelaud .
mõrv saadik olema Holland toimuma|toimunud rida islamivastane väljaastumine , mitu mošee olema üritama|üritatud põlema panema ning teisipäev õhtu süütama islamikool Uden|Udeni linn .
45 000 Belgia frank , 7 500 Taani kroon , 3 000 saksa mark , 6 000 prantsuse frank , 1 000 000 Itaalia liir , 3 000 Holland kulden , 750 naelsterling , 50 000 Kreeka drahm , tingimus et see ei olema üks ja sama kaubasaatja üks ja sama kaubasaaja lähetama|lähetatud osasaadetis või mitmekordne saadetis ” .
Jaapan keisripaar sõitma Euroopa kaks nädal ning olema juba jõudma|jõudnud külastama šveitsi ja Holland , Soome sõitma tema pühapäev edasi Rootsi .
Kirsipuu jätma katki Holland tuur , kus eestlane jätkama ainus tema meeskonnakaaslane Innar Mändoja .
mis jääma tegemata Itaalia , see võtma Holland .
statistikaamet ennustus kohaselt jõudma Holland rahvaarv 17 miljon piir kümme aasta pärast .
et Maxima saama uus printsess Euroopa , näitama ka asjaolu , et Holland rahvas pulmakink koguma|kogutud rohkem kui kolm miljon euro loodud|looma fond pidama hakkama toetama riik eri rahvus integratsioon Holland - seega siis Euroopa .
tõbi olema jõudma|jõudnud veel kolm Euroopa riik , kuid seal olema kahi|kahju olema|olnud väiksem - Holland olema 20 nakkuskolle , Prantsusmaa kaks ja Iirimaa üks .
Holland pealinn Amsterdam toimuma see nädal juba 12. iga-aastane võistlus Cannabis Cup , kus ligi poolteist tuhat inimene suitsetama kanep ja otsustama , milline kohvipood pakutav kraam olema parim .
De Boer olema aeg jooksul esindama|esindanud Holland teine rohkem , samuti kuuluma tema kuulus FC Barcelona rida .
Varssavi , 8. juuni ( EPLO ) - Poolakas|Poolakate toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe olema pärast see läbikukkumine Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus langema|langenud 40 protsent , maa|mai olema toetus 60 % .
Holland Vogelbescherming Nederland|Nederlandi|Nederlant , Saks|Saksa NABU ( Naturschutzbund Deutschland ) ja prantsuse LPO ( Ligue pour la protection des oiseaux ) järel olema vanune auväärne viies koha|koht 1921 asutama|asutatud eoü .
A-grupp : Brasiilia - Egiptus 3 : 0 , Holland - Austraalia 3 : 0 , Kuuba - Hispaania 3 : 1.
kuid kõige rohkem elama ja hingama Holland Raadio sümfooniaorkester ikkagi just Brahms|Brahmsi|Brahmss .
" mina üllatama , et mõlema Holland mängujuht tegutsema nii kindlalt .
kui see valgus vaatama laupäev Tallinn jalgpallistaadion peetud|peetuma|pidama avavõistlus Eesti ja Holland vahel , siis pidama see europopulaarsus vähendama , sest 4 : 2 kaotus jääma Holland alla .
kui mina võima hollandlane kodu lööma suurem , kui see täna välja tulema , siis võima see tegema ka kolmapäev Holland , " arvama Argo Meresaar .
Kanada , Holland , Argentina , Malaisia ja Namiibia kaheaastane liikmeksolek aeg lõppema pühapäev .
Holland transpordisektor saama esmaspäev lumesadu põhjustama|põhjustatud mitmesajakilomeetrine liiklusummik tõttu kuni 25 miljon kulden kahi|kahju , teatama ametiisik .
Põhjameri lõõtsuma Holland rannik sama tugev tuul nagu varem .
Lissabon Sportingus mängiv kaitsja Babb ja Manchester City poolkaitsja Kennedy saabuma Dublin esmaspäev , et valmistuma eelolev laupäev Amsterdam peetav MM-valikmäng Holland vastu .
Eesti , Soome , Holland , Taani ja Leedu ühisprojekt valmima|valminud film jäädvustama turumajandus vundament - müügitöö .
6 pall ulatus haigestuma Holland sort “ reggae ” , Suurbritannia sort “ Cork ” ning Rootsi sort “ Trebon ” ja “ Blondie ” .
Holland peaminister Wim Kok|Koki|Kokk sõna pidama Eesti saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit täieõiguslik liige 2004. aasta .
