Kulukat telefonijuhe vedu - nn telefon paigaldus ( maksma ligi tuhat kroon ) , digitaaltelefon kuumaks 57 kroon , mis ei kaasnema mitte ühe tasu kõneminut , ning ülikallis kaugekõnehind - Inglismaa 10.50 kroon minut , Hongkong 33 kroon minut .
autoralli MM viimane etapp , RAC-ralli Inglismaa juhtima pärast 13. kiiruskatse Carlo Sainz ( Hispaania ) . üldarvestus Sainz|Sainzi esikoht jagav shotlane Colin Mcraad jääma konkurent maha 42 sekund .
tahtma kirjeldama , kuidas töötama valimissüsteem Inglismaa .
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
“ Marek olema tüüpiline briti stiil keskkaitsja , tema olema mitu omadus poolest parem kui palju Inglismaa meistriliiga kaitsja , kes olema nägema|näima|näinud , ” sõnama Teitur .
mees korvpall EMvõistlus valikturniir alistama Saksamaa üleeile kodu Inglismaa 88 : 67 ja tõrjuma lähim rivaal Eesti finaalturniir koha|koht võit kaugus .
Lao ( 40 ) küsima Harju maakohus teade kohus luba sõitma 20.-27. oktoober Venemaa Moskva ja Inglismaa , kirjutama sl õhtuleht .
Inglismaa Silverstone ’ i ringrada peetud|peetuma|pidama Brit|Briti|Britt vormel Ford klass juunior meistrivõistlus kuues etapp kvalifikatsioonisõit püstitama Teppan masinaklass rajarekord 1.35,323 ja pälvima parim stardipositsioon .
Euroopa klubijalgpall põletavaim küsimus näima olema : miks ei suutma Inglismaa meeskond mandri-Euroopa tiim vastu saama ?
kümme etteaste ootama staar kodu Inglismaa , viisteist kontsert andma Vanessa üksnes Saksamaa jne .
Hannes Hanso ( 28 ) sündima Saaremaa , õppima Hiina , rändama seljakott pool maailm läbi ja alustama lõpuks pere ja ärielu Inglismaa .
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
seejuures aedlinn kodumaa Inglismaa valmima esimene terviklik aedlinnarajoon alles kahekümnes aasta .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
15. ( 16 ) Arsenal - - Inglismaa - 81,39
Inglismaa 1998. aasta meister ja karikavõitja London Arsenal alles soovima Oper|Operi tundma õppima .
" proov olema siin loovam , " võrdlema tema siinne tingimus tige proovigraafik Inglismaa .
Inglismaa Premier League ’ i meeskond Derby County üritama itaallane ründaja Fabrizio Ravanelli nõusse rääkima viimane asumine ajutiselt treener ametipost , kirjutama sportnet .
" paat sõitma Inglismaa , Prantsusmaa , Island , Gröönimaa ja lõpuks ka Ameerika . "
Chuck Close , ameerika hüperrealistlik kunst tuntum portreemaalija , olema esmakordselt oma personaalnäitus Inglismaa , London Hayward Gallerys .
äsja hakkama Inglismaa ette valmistama koguteos tervis ja kehaline aktiivsus vahekord kohta , mis A. viru tellima peatükk kehaline aktiivsus füsioloogiline aspekt kohta .
Saksamaa esiklubi München Bayern|Bayerni president Karl-Heinz Rummenigge nimetama spekulatsioon kuuldus , et Bayern|Bayerni ja Saksamaa koondis puurilukk Oliver Kahn võima siirduma Inglismaa superklubi Manchester Unite|United .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
MM-võistlus pidama 24. aprill kuni 5. maa|mai Inglismaa Manchester .
Lissabon , 25. juuni ( EPLO ) - David Beckham|Beckhami ja Darius Vassell eksimus penaltipaik maksma Inglismaa koondis koha|koht Euro2004 poolfinaal , kui esimene veerandfinaal võitma Portugal 2 : 2 lõppema|lõppenud lisaaeg järel jalgpall sünnimaa esindus penaltiseeria 6 : 5.
Mart Inglismaa ilmavalgus nägema|näima|näinud poeg Markus pidama vajalik paber isa sootuks hõlpsamalt saama .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
USA kolima Cocker 1975. aasta Inglismaa tekkima|tekkinud maksuprobleem tõttu , suhe kodumaa ei soojendama|soojendanud ka asjaolu , et Brit|Briti|Britt saatkond paar aasta tagasi Austria kontsert ärajätmine tõttu 48 tund vaht alla sattuma|sattunud laulja abi jätma .
Agassi ja Graf veetma aastavahetus Havai , läinud|minema nädalalõpp imbuma Inglismaa tabloidleht kõmu kuulsustepaar sealne salajane abiellumine .
Inglismaa kohtuma ülehomme Liverpool MM-mäng Soome .
suvekool tulema ka Riia Eesti Selts|Seltsi segakoor laulja ( “ leelo ” ) ja Inglismaa Bradfort Eesti segakoor liige .
Rootsi olema jõudma|jõudnud see aeg juba 22 600 , Inglismaa 5 500 , Kanada ja USA 1300 , Austria 700 , Belgia ja Holland 400 , Taani 350 , Itaalia 150 ja muu maa 1300 eestlane .
Pärnu linnavalitsus otsustama eilne nõupidamine premeerima pühapäev Inglismaa Eton|Etoni sõudmine MM-võistlus paarisaeruline neljapaat pronksmedal pälvima|pälvinud Pärnu sportlane ja see treener kokku 160 000 kroon .
neli päev jooksul mängima Eesti , Austria , Shveits , Itaalia ja Inglismaa Viljandi sõitma|sõitnud vanamuusik itaalia muusika .
korrarikkumine eest vahistama 187 horvaat ning 31 Inglismaa koondis pooldaja .
Autor|Autorite hulgas olema kaasaegne ehtekunst klassik ja tippfiguur nagu Wendy Ramshow Inglismaa , Ruudt Peters ja Gijs Bakker Holland , William Harper USA , Esther Knobel Iisrael jt .
vähemalt 80s taustsüsteem olema see Inglismaa Sheffeld|Sheffeldi|Sheffelt pärit grupp küll kõige parem näide see , milline pidama klantsposter|klantsposteri pakutav rokk välja nägema ja kuidas kõlama .
" otsus vormel Ford suunas kallutama teadmine , et mitu vormel 1 tiim baseeruv Inglismaa ja seal saama kõva kool .
töötama veel mõni aeg tagasi Inglismaa ülikoolikeskkond olema mina juurdepääs selline iskima ( Institute of Scientific Information ) vahendama|vahendatud teaduspublikatsioon andmebaas , mis Eesti veel ligi ei saama .
Inglismaa vaid veidi suurem Uus-Meremaa olema vanajumal ebaõiglaselt palju ilu jagama|jaganud .
Peategelane Orlando siirdumine mehekeha naine oma ahendama mõnevõrra liikumisruum - naasu järel Inglismaa jääma Orlando kurseerima maa-linn trajektoor .
“ Inglismaa mängima rohkem kaotus vältimine kui võit peale .
asuma|asunud hiljem Inglismaa , saama Wimbish|Wimbishi mainekas reggae-produtsent Adrian Sherwood|Sherwoodi|Sherwoot posse
samamoodi kui Inglismaa lastetuba karuke , olema nõukogu liit üle ujutama|ujutatud iga mast Lenin .
madonna olema oma boy-friend|boy-frient ja laps isa Guy Ritchie juures Inglismaa elama|elanud üle aasta .
festival teine päev toimuma rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
peale Inglismaa ja Horvaatia pidama vastu hakkama kõva Iisrael kooseissulg ja Makedoonia , kes olema mõlema korralik vastane .
Inglismaa mängima kõik klubi liinikaitse , nii et mina olema vast rohkem harjuma|harjunud kui mina kaitsja , " arvama Poom .
ja kuigi palju lääs kippuma memorandum võltsing pidama , kirjutama näiteks Inglismaa ilmuv ajakiri Soviet Analys : " kõige olulisem olema aga , et siin esitama|esitatud argument loogika ja kasutama|kasutatud fakt olema vaieldamatu , ükskõik kes tema autor olema . "
noppima nüüd see detail ja paigutama oma aed ja kodu , võima vahest kasu asemel kahi|kahju saama , sest kutsuma välja vana traditsioon maagiline osa , mis olema oma mõju ja nii rikkuma harmoonia , mis olema tegelikult nii feng shui ka kui kõik vana tark aednik eesmärk nii Inglismaa kui mujal .
hispaanlane hankima 25 000 nael eest ühe 39 kuninglik loož boks , mängija tunnel ja väravapost , mis olema viimati püsti 7. oktoober kui kohtuma Inglismaa ja Saksamaa .
Inglismaa : Nigel Martyn ( David James 46 ) , Danny Mills ( Wes Brown 68 ) , Rio Ferdinand ( Gareth Southgate 46 ) , Sol Campbell ( Martin Keown 46 ) , Ashley Cole ( Wayne Bridge 46 ) , Owen Hargreaves , Paul Scholes ( Trevor Sinclair 46 ) , Danny Murphy ( Joe Cole 46 ) , Emile Heskey , Michael Owen ( Teddy Sheringham 46 ) , Darius Vassell .
Inglismaa pealinlane kõik värav kirjutama võõrleegionär nimi - skoor tegema rootslane Fredrik Ljungberg , prantslane Thierry Henry ja horvaat Davor Shuker .
FC Flora Tallinn olema kokkulepe jõudma|jõudnud Inglismaa kõrgliiga klubi Ipswich Town , et meeskond mängima sõprusmäng käesolev aasta 22. juuli kell 19.00 lilleküla staadion .
“ kõige suurem lemmik olema siin Iirimaa , Inglismaa ja Itaalia .
muusikakanal MTV väitma hiljuti , et Richard Rogersi Lloyds of London 1970s valmima|valminud tundma|tuntud tehnitsistlik hoone sümboliseerima 1990s Inglismaa .
anglikaani kirik aga olema roomakatoliku kirik Brit|Briti|Britt teisend , mis ühe looja tundma Inglismaa kuningas Henry VIII .
Inglismaa meistrivõistlus kuldmedal pärast konkureeriv Manchester United|Unitedi ja Newcastle United|Unitedi poolehoidja lootma kõik hing|hinge , et saama oma lemmik palliplats nägema ka juuni .
olema töötama|töötanud USA , Saksamaa , Inglismaa ja Malta .
õppima Inglismaa ülikool majandus , töötama London ANC büroo , saama 1970 sõjaline väljaõpe nõukogu liit .
Venemaa , Inglismaa ja Pakistan
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
kuigi plaat ametlik esmaesitlus toimuma Saksamaa , * veitsis , Austria ja Inglismaa 23. september , esitlema plaat Eesti alles nüüd .
Derby County olema küll parim meeskond , kuid Inglismaa olema kasulik mängima . "
Inglismaa Leeds|Leedsi ülikool professor John Blundell nentima vastavaldatud uurimus , et oliiviõli olema tervislikum kui see odavam rivaal , vaid pigem rasvumine soodustav .
Inglismaa seotud|siduma mäng pilet jääma puudu isegi suurem staadion puhul .
Inglismaa kehtima eelmine sajand keskpaik varanduslik valimistsensus .
tulevik tähendama jõudmine kodumaa järjest kaugemale Inglismaa või onu Paul kohvimägi maa , kus olema “ kuum öö ja eksootiline naine ” ( või olema see vastupidi , nagu mõtisklema Lotukata ) .
Tiina Tamman , Inglismaa
F1-auto MM-võistlus järgmine etapp sõitma 14. juuli Inglismaa , mainekas Silverstone ’ i ringrada .
vaid tema jaoks olema oluline , et jalgpallivaimustus sattuma|sattunud Eesti ei juhtuma nagu Inglismaa , kus staadion avamäng jooksma alasti pealtvaataja väljak .
Sky sport arvama olema eelmine hooaeg neljas Inglismaa ja Carling Opta statistika järgi kuus .
kihlveokontor hoidma Inglismaa MM tiitel pretendent seas teine koht - Brasiilia järel .
Inglismaa kohus olema juba pidama|pidanud tegelema ajakirjandusvabadus ja AIDS haige haiguslugu konfidentsiaalsus tasakaalustamine .
asjalugu kujunema nii , et aasta lisanduma teine ja nüüd pidama Ivo plaan Inglismaa ülikooliõping alustama .
seitsmeliikmeline žürii , mis olema kokku pandud|panema nii Eesti , Soome kui Inglismaa professionaal , pidama pühapäev Express Hotellis kumbki grupp välja valima vaid kümme võistleja , kes pääsema edasi finaal .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31,6 ) , Inglismaa ( 35,2 ) , Taani ( 35,4 ) , Rootsi ( 35,6 ) ja Iirimaa ( 36,7 ) .
mitu Euroopa liit liikmesriik ( nt Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa ) olema põllumajandusettevõte suhtes võimalik kohaldama kindel maksumäär skeem .
" mina olema alati meeldima|meeldinud Inglismaa jalgpall .
Vähi puhkama ka korrapäraselt , olema siis suusareis USA või keeleõpe Inglismaa .
kui “ Trainspotting ” Inglismaa lina tulema , süüdistama see esialgu narkootikum propageerimine .
see ilmuma vaid napilt 30 aasta hiljem , kui esimene samasugune ilmuma Inglismaa .
Milano rändama seltskond Pariis lahtine meistrivõistlus ja sealt Inglismaa muruväljak .
Manchester Unite|United ostma 18,6 miljon nael eest Tottenham Hotspur|Hotspuri Inglismaa koondislane Michael Carricki .
mina julgema kinnitama , vaatama analüüs , mis olema tegema|tehtud põllumajandusministeerium , ning see tõbi tagajärg , Inglismaa kari suurus ja iseloom , et siin olema siiski suhteliselt suur vahe .
kui küsima inglise fänn , kas tema eelistaks mõni kohalik klubi võit meister liiga või Inglismaa koondis MM-tiitel , siis mina arvama , et vastus olema ette teadma , " ütlema Gaillard .
Inglismaa olema põllumajandusettevõte kaup ja teenus soetamine maha arvamata sisendkäibemaks kompenseerimine kehtestama|kehtestatud kindel maksumäär 4 % , Eesti võima see olema 5 % ( Oja , 2002 ) .
see olema alla kirjutama|kirjutanud kirikuliider Aasia , Aafrika , Ladina-Ameerika ja kirikujärgija Inglismaa , India ning mujalt .
seesama , mis üle 200 aasta tapma serblane , mis toituma Euroopa inimene veri kaks sõda ning nüüd igatsema kolmas -- Ameerika , Inglismaa ja Saks|Saksa , kuid ka Türgi , kes sajand algul tapma|tappima 1,5 miljon armeenlane ja 1,5 miljon kreeklane .
esimene 200 000 mudel pidama jõudma Inglismaa enne jõulud .
" Inglismaa protestant hüüdma mina iga nädal tänav väga inetu asi ja mina arvama , et luterlik maa olema veel hullem , " naerma tema oma eksimus .
1878. aasta asutama|asutatud Ipswich Town suurim saavutus olema Inglismaa meistritiitel 1962. aasta , Inglismaa karikavõit 1978. aasta ja UEFA karikas võitmine 1981. aasta .
USA B-52 raskepommitaja tõusma Inglismaa õhk reede hommik kell 10 paiku kohalik aeg järgi .
hiljem haigestuma partner Inglismaa ja Krista Esta tulema uus partner otsima .
Akiba ütlema , et viis suur tuumariik - USA , Venemaa , Inglismaa , Prantsusmaa ja Hiina , aga ka India , Pakistan ja Põhja-Korea " seadma oht inimkond ellujäämine " .
naasma|naasnud Bergen , esinema dirigent ka Saksamaa , Holland ja Inglismaa ning saavutama heliloojanagi rahvusvaheline kuulsus .
Manchester Unite|United kindlustama neli voor enne lõpp Inglismaa meistritiitel , kui alistama laupäev võõrsil Southampton 3 : 1. viimane kaheksa aasta jooksul olema manu võitma|võitnud kuus esikoht .
sealjuures olema tähelepanuväärne , et restauratsioon käigus ei tõusma|tõusnud Prantsusmaa ega Inglismaa võim endine dünastia pea , vaid kõrvalliin .
Inglismaa meistrivõistlus 11. voor : Derby - Manchester Unite|United 2 : 2 ( 24.
praegu aga ei sobima Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujariik Inglismaa täielik USA-meelsus Prantsusmaa joon .
esmalt teatama firma , mis koostama Inglismaa kõikvõimalik tabel , et klassikaline muusika tabel jaoks olema tema kerglane .
sina olema Rootsi kodakondsus , elama Inglismaa ja kasvama Eesti .
Inglismaa jalgpall meistriliiga viies voor tegema Derby County pühapäev kodune Pri|Pride park staadion 2 : 2 viig|viik Charltoni Athleticu .
Inglismaa tulema kohtumine vaatama maksimaalne 600 huviline ka see õnnelik olema kohale tulek tegemine , sest eile saabuma Inglismaa Kaunas vaid üks lennuk .
viimati möllama Inglismaa nii tugev torm 1987. aasta .
Wembley staadion viimane matš ei tooma|toonud Inglismaa õnn , kodu tulema tunnistama Saksamaa 1 : 0 paremus .
teine poolfinaal leppima Michael Adams ( Inglismaa ) ja suurfavoriit Viswanathan Anand ( India ) 73. käik viik ning Anand juhtima 2 : 1.
see gigantfirma olema olema|olnud aastakümme kaks peakorter - üks Inglismaa ja teine Holland .
Inglismaa ja Holland meeskond ei kannatama võrdlus välja , " ülistama värske floralane .
Inglismaa jalgpall meistriliiga kaotama Mart Poom|Poomi klubi Derby County võõrsil Middlesbrough ’ le 0 : 4.
Egeli Rästa parim sõbranna sõna elama aga neiu Inglismaa üksindus ja väga tagasihoidlikult .
võrdlema neli aasta tagune jalgpall EM Inglismaa olema vähemalt praegu kohapeal kõik väga rahulik .
avaldus naine kadumine kohta esitama tapetu Inglismaa elav ema .
vaatama , euroliit kuuluv Inglismaa olema energia tarbimine käibemaks vabastama|vabastatud .
LeRoy Neimani ( USA ) kujundama|kujundatud mark trükkima Inglismaa 625 000 - 730 000.
täna avama Tartu uus muusika pidustus ( TUMP ) , kus tähtesineja olema kaks nüüdismuusika tippansambel - üks Inglismaa , teine Eesti .
Mr Beanina tundma|tuntud Rowan Atkinson sõitma üleeile Inglismaa Lancashire krahvkond sodi 650 000naelane ( ligi 16 miljon kroon ) sportauto MacLaren F1 , mis põrkama kokku Roveriga .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
kogu MM-sari ( 14 etapp ) läbitegemine olema eestlane taskukohane , praegu rääkima kolm osavõistlus ( Portugal , Soome ja Inglismaa ) .
Eindhovenis , kus Inglismaa kohus eile õhtu Portugal , olema olukord mäng eel rahulik , ehkki 8000 piletiomanik lisa ootama veel 17 000 inglane saabumine .
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
jalgpallivaatleja Rob Smyth|Smythi sõna olema koondis 1 : 0 võit Argentina üle halvim , mis saama Inglismaa koondis juhtuma .
Ohvriks olema Inglismaa jalgrattur Linton , kes surema Pariisi-Bordeaux ’ velotuur trimetüül liigne pruukimine tõttu .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
see olema Eesti meeskond esimene esikoht rahvusvaheline areen , kusjuures edestama Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia ja Hispaania järel Euroopa tugevuselt järgmine meeskond Tshehhimaa , Slovakkia ning Bosnia ja Hertsegoviina .
viimane kümnend jooksul olema Inglismaa osalema|osalenud viis tiitliturniir ja see neli kukkuma|kukkunud välja just penalti ( sina ) süü .
Inglismaa olema elektroonikasektor tulema miski Elcoteq|Elcoteqi laadne .
õhtu jooksul tegema mõni inimene õnnelik lood|loog|lugu : võidu|võit olema lennukipilet Inglismaa .
" olema olema ainult üks Inglismaa või Prantsusmaa , aga Hispaaniai olema mitu , " kirjutama kultuurierinevus asjatundja Richard D. Lewis .
Inglismaa ja Wales olema veevärk täielikult erafirma käes .
Saaremaa laevakompanii ( SLK ) ootama ministeerium selge seisukoht , kas SLK pakkuma roll saar liin teenindamine ning hoiduma seni siduv kokkulepe Inglismaa ja Prantsusmaa partner oma laev viimine kaks riik vaheline liin .
peatükk lõpetama kolmesõnaline kokkuvõte konkreetne maa eripära ( nt Nepal - mägi , klooster , esimees Mao ; Jordaania - ajatu , jahmatamapanev , liivane ; Ukraina - sõbralik , tagasihoidlik , religioosne ; Inglismaa - mitmekesine , dünaamiline , niiske . )
asjatundja ütlema , et olema vaid aeg küsimus , mil Inglismaa hakkama kasutama " asendusema " .
kas kloonimine Inglismaa tõepoolest võimalik saama , sõltuma briti parlament sügis langetatav otsus .
umbes 5000 pealtvaataja , Anjalakosk|Anjalakoski staadion täismaja , olema tulema|tulnud vaatama , kuidas Inglismaa jalgpallibiitel kohalik , maailm mastaap vaat ’ et süldibänd Myllykoskile korralik õppetund andma .
kolleeg Scott Levey Inglismaa , kes olema kõrgem kommertskool õppejõud teine aasta , lisama , et kursus olema väga erinev - mõni olema aktiivsem , teine loium .
prill , mis olema seotud|siduma röntgenkaamera , saavutama Inglismaa Dover|Doveri katsetamine ajal tohutu edu .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus alistama Derby County võõrsil Leicester|Leicesteri 3 : 0 ( 53.
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
sarnane süsteem olema kasutus palju riik , sealhulgas Austria , Inglismaa , Kanada , Leedu , Saksamaa ja Ameerika ühendriik .
Inglismaa küsitlema 300 tippfirmajuht , poliitik ja muidu mõjuvõimas mees .
" kindlasti avaldama järelmõju pikk paus , kui Inglismaa klubi diskvalifitseerima mitu aasta Euroopa sari .
Läti olema juba kehtestama|kehtestanud koolikohustus 18. eluaasta , Inglismaa , Šotimaa , Holland , Luksemburg olema koolikohustus 11 aasta mina 9 vastu , Põhja-Iirimaa 12 aasta .
Inglismaa olema Thames lõikuma esimene kord mitukümmend aasta jooksul jää .
" ning mina tahtma , et see viin olema parim , mis siiani tegema|tehtud , nii Inglismaa kui Venemaa . "
tahtma , et Tommi saama normaalne klubi mängima - et siis tema Inglismaa suruma , " sõnama Pohlak .
tagasi Inglismaa koond|koondis valima|valitud Sheringham olema lööma|löönud tänavu 20 värav ning aitama manu Inglismaa meistritiitel .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema see haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
Troyes ( Prantsusmaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 0 : 0
erinevalt paar eelmine toimuma seekordne rahulikum õhkkond ; elevus tekitama ainult Inglismaa tagasiastumine UNESCO .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
enamik kunstnik olema Rosentha valima|valinud Inglismaa , kuid näitus tegema come back ’ i 1990. aasta teine pool varjusurm olesklema|olesklenud Jeff Koons , kes demonstreerima efektne , kuid ideelage autoretro kolm meeter kõrgus roostevaba teras puudel kuju ja neopopilik maal .
London linnapea Ken Livingston ütlema reede , et elektrikatkestus olema võima|võinud olema kohutav tagajärg , kui see olema juhtuma|juhtunud näiteks varem august , kui Inglismaa tabama ränk kuumalaine .
Kaia Kanepi jõudma 16aastane tennisist Euroopa meistrivõistlus Inglismaa Hatfield|Hatfieldi|Hatfielt võit 6 : 3 , 6 : 0 ungarlanna Virag Nemethi üle veerandfinaal .
tema lisama Euroopa-poolne teave eelkõige Taani ning Inglismaa asjatundja .
Lauri Kaare Eesti filmilevifirma MPDE kinnitama samuti , et tema kino nii konservatiivne ei olema kui vana hea Inglismaa .
alles hetk tagasi mina kuulma , et veterinaaramet juhataja luba|luga vedama Holland kaudu Eesti veis Inglismaa , mis olema juba tükk aeg tagasi tunnistama|tunnistatud hullulehmatõbi piirkond .
eelvõistlus 37 laul hulgast välja valima|valitud kaheksa lugu hindama rahvusvaheline zhürii , kuhu kuuluma Kataloonia Raadio direktor Joan Maria Clavagera , MTV Europe saatejuht Maria G Inglismaa , Sony Music .
kui SLK ei jääma liin opereerima , suunama firma oma praam Prantsusmaa ja Inglismaa vahe sõitma .
Eesti riik tellimus valmistama|valmistatud laev laskma vesi 7. juuli 1936. aasta Inglismaa linn Barrow-in-Furness .
aasta koondis kaitseliin moodustama Fabio Cannavaro ( Itaalia ) , Gianluca Zambrotta ( Itaalia ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) ja John Terry ( Inglismaa ) .
15 aasta eest , kui salapärane , nägu ja kodanikunimi grafitikunstnik Banksy kunstiteos Inglismaa linn majasein ilmuma hakkama , värvima see linnavõim käsk kiiresti üle või nühkima pahane kodanik see ise maha .
olema kirjutama|kirjutanud tõend nii Hispaania kui Inglismaa õppima suunduja .
suurim kiitus teenima turniir võitma|võitnud Inglismaa .
Inglismaa olema juba toimuma|toimunud mõni tehing , kus ostja olema korter enne ost oma silm nägema|näima|näinud .
Kuu aeg enne võistlus olema sõel viis sõitja : Inglismaa käima testima Urmas Uusneem ja Ivo Lilleberg , lootus olema ka Madis Kasemets .
kuna Inglismaa olema kodu ja võõrsil löödud|lööma värav ühesugune kaal , siis järgnema lisaaeg , mis värav ei löödud|lööma .
seetõttu soovitama lugema 19. sajand Inglismaa kirjutama|kirjutatud romaan : see olema ühtaegu nii võrratult kaugel ja lähedal Eesti , kus 19. sajand jätkuvalt edasi kestma .
samuti lugema , et soomepoiss Gunnar Reiman elama Leicester|Leicesteri Inglismaa .
Probleemiks olema jääma|jäänud hoolekogu ebamäärane õiguslik staatus , see ei olema vaadeldav kool juhtimine kontrolliv ja reguleeriv peamine organ nii nagu see olema näide Inglismaa .
Otto-Triin õnnitlema ka papagoi Parrot Hispaania ja kommilohe Muncher Inglismaa .
80s perearst Inglismaa , kes saatma mürk teine ilma peamiselt eakas patsient ja kirjutama välja see surmatunnistus .
enamasti olema kääbus siiski vaenulik , v.a Inglismaa .
koondis peatreener Eriksson aga asuma kapten kaitsma : " arvama , et tema mõtlema see , kuidas olema Inglismaa kõige parem .
" Inglismaa jääma see saade ajal elu seisma , " märkima tema .
näide kirjutama tema Inglismaa õping pääsemine oma aeg üle 400 taotluskiri .
1. grupp : Wales - Itaalia 1 : 2. 3. grupp : Türgi - Põhja-Iiri 2 : 0. 5. grupp : Rootsi - Inglismaa 0 : 2. 8. grupp : Iirimaa - Horvaatia 2 : 2. 9. grupp : Leedu - Šotimaa 0 : 0 , Belgia - Tšehhimaa 0 : 2.
Priit Pärn|Pärna joonisfilm " Karl ja Marilyn " võitma Inglismaa Norwich|Norwichi rahvusvaheline animafilm festival rahvusvaheline kategooria esikoht .
suur vastasseis asemel , kus tegija Prantsusmaa , Argentiina , Itaalia ja Portugal , pidama leppima Brasiilia Inglismaa veerandfinaal .
Eric Dickens ( Brit|Briti|Britt Holland , st elama Holland , aga tõlkima inglise keel ) : lugu , mis kõnelema noormees elamus New York , ei olema küll Inglismaa müüdav , selline olema mina oma küll .
projekt olema algatama|algatanud Brit|Briti|Britt Know How Fond ja eile avama Inglismaa suursaadik Charles de Chassiron projekt teine etapp Tallinn Järv|Järve kaubamaja .
napp pool aasta hiljem mängima Saksamaa MM finaal , Inglismaa pidama aga juba veerandfinaal järel kodu sõitma .
kõik varasem kord , kui Brasiilia olema MM Inglismaa kohtuma|kohtunud ( 1958 , 1962 ja 1970 ) , tulema tema ka maailmameister .
Mart Poom ( Derby County - Inglismaa ) 03.02.1972 77 -
Sakslane Händel saavutama Inglismaa oma looming nii üldrahvalik tunnustus kui ka kuningakoda soosing .
kaheksa staadion tribüün mahtuma kokku istuma ( Inglismaa staadion pärast 1989. aasta Hillsborough ’ tragöödia seisukoht enam olema ) 353 500 inimene .
Barbra külaline nimekiri olema Steven Spielberg , Tom Hanks , John Travolta , Bra|Brad Pitt ja Jennifer Aniston , Minnie vanem ja sugulane Inglismaa .
Haag Mauritshuis ja Washington National Gallery of Art ühisüritus korraldama|korraldatud näitus lööma see kolm sajand vanune rekord , tõsi küll , üks töö , ent viibima Holland , ja teadma , et shedööver rändamine vastu tõstma hääl aina rohkem kunstiekspert , olema Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika ühendriik , Iirimaa , Shotimaa ja Saks|Saksa kohale toodud|tooma pilt patt mitte vaatama minema .
Saksamaa , Inglismaa ja USA avaldama doktoritöö materjal raamat või artikkel kuju alles pärast kaitsmine .
Kiviluks juht Enn Kikas sõna olema firma käima|käinud kivi ja betoonijäätmed töötlemine õppima nii Saksamaa kui Inglismaa .
" tegelema see , et tooma Inglismaa nii sealne kauplus kui ka tehas laojääk ja müüma see Eesti .
Mart Poom olema varem Inglismaa jalgpall tutvus tegema|teinud .
Riia Inglismaa tee olema|olnud laev vajuma eile hommik lekkimine tõttu tekkima|tekkinud kreen ning seejärel seiskuma ka laev peamootor .
et keegi Inglismaa reisimine ohtlik pidama , ei tulema pea .
" Taani liiga olema kõige loogilisem Inglismaa siirdumine , " arutlema Pohlak .
avaldama juhtum ajendama|ajendatud artikkel Inglismaa ajaleht The Guardian .
esmalt äratama kõmuajakirjandus tähelepanu Eriksson|Erikssoni salasuhe rootslanna teletäht Ulrika Jonsson|Jonssoni , 2004. aasta lahvatama avalikkus ette story endine Inglismaa vutiliit sekretär Faria Alamiga .
mõni aeg tagasi lõppema pitsaküpsetaja Elvises unistus nägema Inglismaa tundidepikkune ülekuulamine ja küüt tagasi Eesti .
Inglismaa peaminister Tony Blair olema Schröder|Schröderi valimisvõit alates lubama|lubanud , et koos Saksamaa uus kantsler soovima tema kinnistama nn kolmas tee poliitika järgmine sajand Euroopa poliitiline maastik , otsima seega vasakpoolsus uus sisu .
nii et Inglismaa ja Jeemen vahel olema vana seos ja kumbki riik teadma üht-teist teisene .
Eesti arhitektuur kvalitatiivne hüpe tähistama rahvusvaheline konkurss , mis kogu maailm erakordselt aktiivselt korraldama ( Inglismaa toimuma ca 70 konkurss aasta , 1900-1905 aga ainuüksi avalik raamatukogu konkurss 50 ; Saksamaa korraldama 1899-1901 367 arhitektuurikonkurss ) .
Portugal alistama Inglismaa penalti 6 : 5 ja kohtuma nüüd poolfinaal tänane Holland ja Rootsi mäng võitja .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
x eelmine hooaeg pidama Poom Derby eest 41 kohtumine , see 36 Inglismaa meistrivõistlus .
viimati olema Shotimaa Inglismaa võitma|võitnud 1985. aasta , kuid kaks meeskond kõik 110 maavõistlus kokkuvõte ei jääma shotlane palju alla : 41 võit , 24 viik , 45 kaotus .
aga koolitus saama maailm tippklass ikkagi Inglismaa , kus ühe tund eest küsima 50 nael .
1650. a Inglismaa jõudma|jõudnud joogi|jook võidukäik olema seevastu kiire .
põhiline , et selline hea muusikamaa nagu Inglismaa , Itaalia ja Iirimaa panema mina kolm esimene hulka .
Frankfurt raekoda Holland koorimuusika ja Iiri tantsija toetus sisseõnnistatud EKP sünd pidama oma sõnavõtt Euroopa ajalugu suursündmus teine seas Saksamaa kantsler Helmut Kohl , Euroopa Komisjon president Jacques Santer ja Inglismaa peaminister Tony Blair .
Inglismaa võistlema Jones 100 meeter .
Arsenal jääma Inglismaa maha ainult Manchester United|Unitedi .
st . Louis maratonijooks tõeline võitja olema Inglismaa sündima|sündinud vasesepp Thomas Hicks Massachusetts osariik , kes viibima rada|raja ligi kolm ja pool tund ning saabuma staadion täielikult kurnatud .
aga leiutama asi alles vahetult enne esimene maailmasõda algus USA ja Inglismaa , kui kõrgeim maksumäär kehtestama umbes neli protsent .
1860 München ( Saksamaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 2 : 3 ( Agostino 56 , Tapalovic 66 - Solano 10 , 55pen , Hugues 82 )
tänu ülipopulaarne telekoka|telekokk Jamie Oliver algatama|algatatud kampaania kvaliteetsem koolilõuna nimel , kulutama Suurbritannia valitsus järgmine kolm aasta jooksul üle 280 miljon nael lisaraha , et muutma Inglismaa koolilõuna kvaliteetsem ja tervislikum , vahendama BBC .
Ferguson looma|lööma pärast Inglismaa karikasari kaheksandikfinaal 0 : 2 kaotus London arsenal riietusruum vedelema|vedelenud jalgpallisaabas pihta , jalanõu tabama Beckham|Beckhami vasak silm .
Dimitar Penev ( Bulgaaria ) : “ Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema suurim võimalus tiitel saama .
viimane teravnema äärmus aasta 1982 , millal Ljubimov emigreeruma Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , lavastama Inglismaa , Ameerika , Kreeka , Saksamaa jm .
1967. aasta ostma ameerika allveefotograaf John Light Inglismaa riik sõjavara|sõjavarad oksjon tühine 1000 nael eest Lusitania vrakk .
Inglismaa elav majaomanik volitama|volitatud esindaja Viljandi Jüri Sangernebo kinnitama reede , et ei omanik ega tema aeg lasteaed maja välja .
näide Inglismaa saabuv La Merika , kes suutma aasta algus avasingel prestiižikas HMV tabel 17. koha|koht jõudma .
festival kindel briti-kesksus määrama domineeriv seisukoht lootus , et nii krimikirjandus kui ka kriminaalfilm juhtkoht jääma Inglismaa .
" põhiline stiili-ikoon olema Jacqueline Kennedy ja mod|modi|modid ( 60s Inglismaa algus saama|saanud tänavastiil ) .
seetõttu pidama Ron Sommer|Sommeri auahne plaan maailmakontsern muutuma pisut enneaegne ja tema pidama edaspidi rahulduma Euroopa partner otsimine , olgugi et juba nüüdki olema esindama|esindatud Inglismaa , Austria , Itaalia , Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ja Kagu-Aasia .
prantsuse filosoof ja minister Luc Ferry olema tabavalt märkima|märkinud , et tänapäev välistama mina mõte Saksa-Prantsuse sõda , Inglismaa kallaletung Itaalia või Hispaania invasioon Flandria .
muusikastiil hetk Inglismaa ülikõva 2 step , mis britt sünnitama 1998. aasta ei kuskil mujal kui London .
Prantsusmaa keelama vaatamine alla 16aastane ning Inglismaa alla 18aastane .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus alistama Leeds Mart Poomita mängima|mänginud Derby 3 : 0 ( 9.
Nigel Short ( Inglismaa ) 5 , 4.
selline näide olema oktoober Inglismaa alanud|algama kohtuprotsess , mis algatama Fulham|Fulhami jalgpalliklubi oma endine peatreener Jean Tigana vastu .
ainult Iirimaa , Inglismaa ja Holland täheldama võrdlema eelmine aasta kasv .
" Inglismaa olema tõhusam suhtlema : kui varem olema see kaks , siis nüüd olema üks tund vahe ja nii saama kohe hommik asi ajama hakkama , mitte enam see tööletulek ootama , " ütlema Aab .
Inglismaa London lähistel elav eesti ajakirjanik Tiina Tamman|Tammani preemia ( 5000 + 5000 kroon ) saama tänavu Tartu ülikool ajakirjandustudeng Birgit Püve ( 19 ) .
küla saeveski täitma suur tellimus Inglismaa , seetõttu olema küla kaugemalt töökäsi täis .
ametlik informatsioon ansambel kohta saama siinne fänn Inglismaa , kus tegutsema Depeche Mode ’ i ametlik fännklubi .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus Inglismaa lõunarannik ning kulgema lõuna ja lääs suunas piki Inglismaa rannik punkt 50 ° 00 ’ põhjalaius edelarannik ; sealt otse lääs suunas punkt 7 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 49 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt põhi ja kirre suunas piki Prantsusmaa rannik Cap de la Hague ’ ini ; sealt otse põhi suunas lähtepunkt .
Poom valvama teatavasti Inglismaa kõrgliiga kuues koha|koht tõusma|tõusnud Derby County värav .
tänavu Inglismaa meistrivõistlus Derby kaks koht kõrgemal lõpetama|lõpetanud West Ham United|Unitedi tegevdirektor Paul Arldridge kinnitama Daily Telegraphile , et McClaren andma jaatav vastus klubi peatreener asumine kohta juba neljapäev .
Eesti ühe kord klubi Atlantis ja Decolte esinema|esinenud Da Hooli " Meet Her At The Lovepara " laskma see suvi uuesti välja Inglismaa ja Euroopa koos uus remixi Inglismaa hard-house esi-DJ Fregie ’ lt , Eestimaa külastama|külastanud Peter Heller|Helleri ja Hooligan|Hooligani ise .
Marko Krista looma|lööma Inglismaa värav
ei kujutama ette , et Inglismaa võima peaminister lapsehoidja rääkima ajaleht see , mis Tony Blair|Blairi perekond õhtuti kodu tegema .
2. David Beckham ( Inglismaa / Man Unite|United ) 194 ( 18 )
" mina kaaluma naasmine treeneriamet vaid juht , kui pakutu olema Inglismaa peatreener koht , " tõdema hinnatus treener Curbishley ajaleht The Daily maa|mai .
kui uskuma BBC , panema Echelon ja USA raketikilp leib ühe kapp , sest osa kavandatav USA raketikilp seade pidama hakkama paiknema sama , kus olema Echelon|Echeloni suurim tugipunkt - Menwith Hillis Inglismaa .
Iirimaa olema praegune 0määrane vastavalt euroliit reegel loobuma|loobunud ja üks põhjus , miks Inglismaa ei saama|saanud esimene etapp mitte kuidagi liituma euroliit rahaliit , olema nõue , et rahaliit selline määr käibemaks ei võtma .
maikuu olema Otepää grupp Saksamaa Tarp|Tarpi , Rootsi Ekeröst , Otepää naisselts aga külaline maailm naisteorganisatsioon Inglismaa .
tänavu olema Poom Inglismaa meistrivõistlus Derby värav veel pääsema|pääsenud ja järjest teoreetilisem jääma võimalus , et tema tööluba Suurbritannia järgmine hooaeg pikendama .
“ teine tegema sellelaadne kursus Inglismaa , mina tahtma olema originaalsem ja valima Tai , ” rääkima Meinson .
see aeg saati , kui Põhi ja Lõuna-Jeemen omavahel 1990. aasta ühinema , olema uus , ühinema|ühinenud Jeemen riik ikka vahel Inglismaa uudis jutt , sest kaks erinev kokkusulamine üks riik olema olema|olnud raskekujuline .
ilmekas näide olema Inglismaa toimuma|toimunud hiljutine rongiõnnetus , lisama Reimann .
auhind , mis mullu võitma nüüdne juba Inglismaa West Ham United|Unitedi mängiv Carlo Tevez , andma asjaosaline esmaspäev õhtu üle Brasiilia koondis peatreener Dunga ja tema abiline Jorginho , kirjutama sportnet .
võit kergitama neli punkt koguma|kogunud Eesti kaheksa meeskond seas kolmas koha|koht , täna algus kell 20 kohtuma soosik sekka kuuluv Inglismaa .
etendus “ The Stop Quartet ” olema valima|valitud 1995. aasta Inglismaa parim tantsuetendus .
mööduma 2-3 kuu , kuni selguma , et härra Sammelselg ja Kägu|Käo olema isegi niivõrd konfidentsiaalne , et kokkulepe ei teadma|teadnud koguni tema äripartner USA ja Inglismaa .
Eesti alustama B-kategooria 1. alagrupp kuhu lisa kuuluma veel Austria , Rumeenia ja Inglismaa .
näima , et ainus võimalus inglane vandaalitsemine pääsema olema andma mm Inglismaa korraldama .
kuningakoda nõusolek pruudikandidaat näitama see , et Inglismaa valitseja püüdma kaasas käima aeg muutumine .
Valio brändijuht Siiri Vare arvama , et kalorilugemine tegelev tarbija turuosa ei olema Eesti siiski võrreldav Ameerika , Inglismaa või näide Soome .
mootorratas liivarajasõit , laiemalt tundma|tuntud kui hipodroomisõit olema algus saama|saanud Uus-Meremaa , kust kanduma Inglismaa kaudu mujale Euroopa , saama eriti populaarne Saksamaa .
 peamiselt asuma mõõt järgi käsitöö jalats valmistaja Inglismaa , Itaalia , USA ja Viin .
" ostma ise Inglismaa näiteks digitaalne videokaamera , mis maksma seal 8000 kroon .
Mitsubishi juht Richard Burns : “ tingimus mõjutama suuresti võistlus ning olema täiesti võrreldav Inglismaa RAC ralli . ”
nullprotsendiline olema see näiteks Norra , Inglismaa , Iirimaa .
horm märkima , et suu ja sõrataud avastamine Inglismaa olema inimene tarbimine sealihatoode osas langema|langenud .
( Inglismaa )
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
lõpetus siinkohal väike vahelugemine ühing Rational Dress Association rõivastusreform Inglismaa aasta 1882.
Ivo olema 5 aasta saavutama|saavutanud sõltumatu energiatootja positsioon Inglismaa ( osalus Brigg ’ i ja Humber|Humberi jõujaam ) , Tai ja Malaisia .
samas jätma Mel C hiljuti ära mitu kontsert Inglismaa ka Iirimaa .
Eesti mees korvpallikoondis võtma täna õhtu algus kell 19 Tallinn , Kalev spordihall vastu Inglismaa koondis .
vaba tahe ja teine heaks töötamine olema Eesti küll nii levima|levinud kui näide Inglismaa , kus vabatahtlik töö olema seotud|siduma iga teine täiskasvanu , kuid selline ühistegevus võitma siin üha suurem poolehoid .
nii Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa kui Itaalia ületama palestiinlane avaldama|avaldatud toetus selgelt Iisrael oma .
Inglismaa mängima pool jõud
Inglismaa ja Taani tegema euroliit ühinema valearvestus , et tegemine olema pelgalt majandusküsimus , ning senini kammitsema mõlema riik võimaldama|võimaldatud erand mitu majandus puudutav küsimus suhe EL sees .
mitte nagu Inglismaa , kus rahvas pidama mõni aasta tagasi kuid ( rääkima isegi aasta ) eriarst järjekord sitsima .
Inglismaa olema näide Sex Pistols ja The Exploide pungi esindaja .
madalseis vaevlev Derby laenama Kinkladze Ajax|Ajaxi hooaeg lõpp , eelmine nädal andma Inglismaa võim grusiin tööluba ning pühapäev sibama söödumeister juba uus rüü .
mina vajama Paul Gerrard kõrvale veel üks väravavaht , paraku olema Inglismaa liiga üks parim kollkipper soetamine ilmselt jõukohane , " kirjutama Evertoni fänn internetikülg .
ka pealik uskuma , et Inglismaa võima võitma ja revansheerima neli aasta eest kodune Wembley poolfinaal penalti saadud|saama kaotus .
favoriit olema endiselt Itaalia , Inglismaa ja Iirimaa , mina olema tema väga tihedalt kannul .
Inglismaa - Portugal 2 : 3 ( 2 : 2 )
omapärane mäng pidama E-grupp , kus Inglismaa suutma Coventrys pärast 40 : 39 võidetud|võitma poolaeg viskama Venemaa vastu veel vaid 11 punkt !
kell 17 kellaviietee kultuurimaja Kannel , Salty Sal Inglismaa pakkuma tee ja tutvustama oma maa traditsioon
Prantsusmaa olema see näitaja 45 , Inglismaa 40 , USA 42 ja Kanada 36 protsent .
Filipiinid olema pretendeerima|pretendeerinud ka Saksamaa , kes tulema leppima see , et sõda lööma saama|saanud Hispaania müüma tema Karoliin ja Mariaan|Mariaani saar ning Inglismaa kokku leppima veel kaks saar Samoa saarestik .
Inglismaa meistriliiga kohtumine algama võõrustajaklubi Charlton|Charltoni surve ning 8. minut suund kaitsja unustama|unustatud Mathias Svensson nurgalöök mõni meeter Poom|Poomi värav .
tema olema olema|olnud aasta võitmatu tantsumaailm meka , Inglismaa .
geograafiline Euroopa kolm suurriik olema mõningas huvitav sarnasus tema kolm müütiline kuningas , kes kõik samuti valitsema kõrvuti ala nagu ka Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa keiser , kuningas ja president läbi sajand .
rahvusvaheline mootorratasport föderatsioon ( FIM ) teatama , et 8. september plaanima|plaanitu|plaanitud Inglismaa MM-etapp jääma ära ja ei asendama .
üksik , õnnetu ja enesetapumõte inimene suunama|suunatud abistamistegevus saama algus 1953. aasta Inglismaa .
Venemaa sõlmima juba paar aasta tagasi Ühendriik ja Inglismaa vastav leping , mis pool lubama üksteise vastastikku enam mitte sihtima .
teine klass võitja tulema Erki Pärm / Peeter Küüt ( külgvanker ) , Heiki Reitel / Bubbi Roon ( veteran külgvanker ) , Teuvo-Tapio Laakso ( Eesti sõidulitsents soomlane , F-350 ) , Lembit Teesalu ( veteran soolo ) , Scott King ( Inglismaa , 250 cm3 ) ja Jaanus Kaska ( harrastaja ) .
Inglismaa tegutsema seeriavägistaja , kes ohver olema langema|langenud juba kümme naine .
Inglismaa pälvima elav tähelepanu leedulane Tomas Danilevicius toimuv .
MM korraldaja ootama Saksamaa umbes miljon jalgpallihuviline , see umbes 100 000 olema arvatavasti tulema Inglismaa .
lohutus huviline võima ütlema , et Mark Morrisoni “ Return Of Mack ” ronima lõpuks Inglismaa esimene pärast viis nädal pikkus üles-alla sõelumine esikümme .
veerandfinaalgrupp esimene mäng võitma Inglismaa 60 : 55. Pirgit Püü ja Viive-Kai Rebane viskama 13 punkt .
mees : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia )
enesetapp arv Inglismaa ja Wales suurenema pärast printsess Diana hukkumine 1997. aasta 17 % , kinnitama see nädal ühes Brit|Briti|Britt psühholoogiaajakiri avaldatav uurimus .
Paul Youngi pidama Inglismaa üks parim meesvokalist juba seitsmekümnes lõpp , mil mees muusikaline saavutus piirduma veel kaks mitte just väga edukas ansambel Streetband ja Q-Tips solist olemine .
mees mängima vastavalt Saksamaa ja Inglismaa koondis teineteise vastu 1966. aasta finaal , nüüd aga võima üks kaks suur sootuks finaalturniir uks taha jääma .
Brit|Briti|Britt võim keelama sada jalgpallihuligaan riik lahkuma enne kolmapäev peetav maailmameistrivõistlus valikmäng Inglismaa ja Kreeka koondis vahel .
tänaseks olema vabatahtlik liikumine saavutama|saavutanud suur populaarsus : Prantsusmaa olema 19 % , Saksamaa 25 % ning Inglismaa 50 % elanik seotud|siduma vabatahtlik tegevus .
suursaadik Craddocki Eesti töötamine ajal valmima Suurbritannia uus saatkonnahoone , toimuma mitu kõrgetasemeline visiit mõlema suund , teine seas president Meri ametlik külaskäik Inglismaa .
teine voor jääma viimane Inglismaa , kes koguma vaid kaks hääl mõlema konkurent 11 vastu .
veerandfinaal kohtuma Inglismaa Brasiilia - Belgia mäng võitja .
Eestimaa minema 9. maa|mai Inglismaa , Eurovisioon lauluvõistlus lõppvoor esindama laul “ Mere laps ” .
täna alustama Inglismaa firma Global Marine Systems kuuluv laev Sovereign töö elektrikaabel paigaldamine Eesti ja Soome vahele .
Inglismaa , mis koolilaps arv ei saama Eesti võrdlema , ringlema eksamitöö paks postipakk linn ja hindaja vahel .
Michael Owen , Inglismaa
kui Helen ja Michael Allen Inglismaa abielluma , lisama see pulmapeo|pulmapidu korraldamine arvele ebatavaline taks - 2800 kroon suurune summa ülemaailmne soojenemine põhjustav gaas kaotamine .
muudatus olema tekitama|tekitanud palju protest , näide Inglismaa kuninglik laevastik esindaja olema teatama|teatanud , et laevastik jääma vana traditsioon juurde .
Atlantic Meridian olema uus lipp ja teine nimi seilama|seilanud üle aasta Inglismaa ja mander|manner vahel ning siiani olema sadam probleem tekkima|tekkinud .
ja Gagarin , kes lähetama Inglismaa oma triumf näitama , käima muidugi Marx haud läbi .
see üks olema BSE diagnostika , mis tema õppima kolm aasta eest ühes Inglismaa keskus .
jalg trampima|trampinud ning valjuhäälselt kaasa elama|elanud 4600inimeseline rahvahulk ähvardama kontsertdisaal katus pealt tõstma , elama kõige tormilisemalt kaasa Inglismaa , Iisrael ning Saksamaa laul .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus Newcastle ’ i ja Derby County mäng looma|lööma Alan Shearer Mart Poom|Poomi värav penalti ja Newcastle võitma 1 : 0.
Kuningapoeg|Kuningapoja sõber Chips Channon kirjutama : “ tema olema kõige õnnelikum mees ning täna olema Inglismaa üks mees , kes tema ei kadestama . ”
esimene Eesti jalgpaliklubi UEFA karikasari põhiturniir pääsema|pääsenud Tallinn FC Levadia kohtuma esimene ring Inglismaa Premier League ’ i klubi Newcastle Unite|United .
Catherine Ann Cookson ( kodanikunimi Katie McMullen ) sündima 27. juuni 1906 Inglismaa Tyne Dockis ( Durham|Durhami krahvkond ) äärmiselt kehv olu .
21. sajand algul , kui enamik EL riik otsustama ühine raha kasu , tegema Inglismaa agar kampaania rahvas hulgas , näitama lihtsalt ja piltlikult euro hea mõju inimene elustandard|elustandart , tööturg ning kool ja haigla areng .
8. ( 8 ) Manchester Unite|United Inglismaa 84,95
Jalgpalligigant Inglismaa ja Brasiilia tegema London 1 : 1 viig|viik .
Tallinn FC Flora jalgpallimeeskond kaotama eile Kadriorg|Kadrioru staadion peetud|peetuma|pidama sõprusmäng eelolev hooaeg Inglismaa meistriliiga kuuluv Ipswich Town 0 : 2.
võib-olla selguma siis , et Inglismaa ja Prantsusmaa olema veelgi ülepolitiseeritum kui ENSV 8. kongress paiku ?
igatsus algama Inglismaa .
( Inglismaa , Inglismaa , siin mina minema ! " ) ning skandeerima muu positiivne hüüe , tahnuma tema küsima : " kuhu ja kes ? "
ülejäänu kandma kas Soome , Läti , Inglismaa , Holland , Poola , Venemaa või Leedu lipp .
karikasari valikturniir , mis võitja pääsema järgmine aasta maailm rühm , alistama Austria üllatuslikult eelmine aasta karikavõitja Rootsi 3 : 2 , Tšehhi olema üle Usbekistan 5 : 0 , Saksamaa võitma Rumeenia 4 : 1 , Hispaania Uus-Meremaa 5 : 0 , Zimbabwe Tšiili 4 : 1 ja Itaalia Soome 3 : 2. Inglismaa juhtima LAV vastu võima piisav edu 3 : 1. Holland ja Ecuador kohtumine olema seis 2 : 1.
see vaatamata keelama tegu|tigu Inglismaa ja USA peaaegu 30 aasta , nii valusalt salvama moralist maitse Miller|Milleri rüvedus esile kiskuv sulg .
" hiljuti Inglismaa saadud|saama turismikataloog tutvustama Eesti kaks lehekülg ning kiri olema kolm turismipaik : Tallinn , Pärnu ja Kihnu saar , " ütlema Kase .
1966 Inglismaa
ometi olema aeg minevik rändama|rännanud jänki industrialiseerinu kogu Arthur aegne Inglismaa , tapma|tapnud elektrikarjus 25000 parim rüütel ning tema ümbritsema ustav meeskond .
meenutus kogu magasin sümboolne koondis : värav Schmeiche , kaitsema|kaitsma Sammer , Paolo Maldini ( Itaalia ) ja Frank de Boer ( Holland ) , poolkaitse Paulo Sousa ( Portugal ) , Andrei Kantshelskis ( Venemaa ) , Zvonimir Boban ( Horvaatia ) ja Krasimir Balakov ( Bulgaaria ) ning edurivi Davor Shuker ( Horvaatia ) , Dennis Bergkamp ( Holland ) ja Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) ; varu väravavaht Edwin van der Sar ( Holland ) ning väljakumängija Brian Laudrup ( Taani ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Paul Gascoigne ( Inglismaa ) ja Alessandro Del Piero ( Itaalia ) ; peatreener Richard Møller-Nielsen ( Taani ) .
Falklandi kriis aegu taunima rahvusvaheline avalikkus Inglismaa ja Argentina esile kerkima|kerkinud militaristlik natsionalistlik loosung , mis küll serveerima patriootlik hoiak propageerimine .
lai laast võistlema seekord selgemini kui varem küps estraaditäht ( Inglismaa , Malta jt ) ja MTV-publik suunama|suunatud noor nägu ( Eesti , Läti , Venemaa ) .
sündima|sündinud 15. maa|mai 1953 Inglismaa , Reading|Readingi .
1605 - Inglismaa avastama Guy Fawkes|Fawkesi vandenõu parlamendihoone õhkulaskmine .
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
Inglismaa kohtuma lennuk meeskond Euroopa ühe suurim kaitsetööstus British Aerospace esindaja , kes olema otsustama|otsustanud eestlane üritus toetama .
Märkimisväärne|Märkimisväärse punktisumma teenima veel Zhanna Pintussevitš-Block|Pintussevitš-Blocki võit Edmonton MM 100 m jooks finaal olümpiavõitja Marion Jones üle ( 90 ) ; venelanna Olga Jegorova kuldmedal sama võistlus 5000 m jooks ja enne see lahvatama|lahvatanud skandaal EPO tarvitamine suhtes ( 75 ) ; ameeriklanna Jennifer Capriat|Capriati võidu|võit Austraalia ja prantsuse lahtine meistrivõistlus ( 66 ) ; Inglismaa jalgpallikoondis uuestisünd rootslane Sven-Göran Eriksson|Erikssoni peatreener tulek järel ( 60 ) ; Prantsusmaa võit tennis Davis karikasari finaal Austraalia üle ( 58 ) ; Lennox Lewis uus tõus profipoks raskekaal meistritroon pärast võit revanšmatš Hasim Rahman|Rahmani üle ( 56 ) ja 11. september terrorirünnak mõju maailm spordiliikumine ( 53 ) .
ega sina ometi arvama , et ükski täis mõistus inimene kuskil Inglismaa see oma nahk järele proovima hakkama ?
juht kui Inglismaa valitsus rahaline toetus ei tulema , võima BMW sulgema Rover|Roveri Birmingham Longbridge ’ i autotehas , kus töötama 14 000 inimene .
1946 liituma briti jalgpalliassotsiatsioon uuesti FIFA , sama aasta lükkama pall veerema ka Inglismaa meistrivõistlus .
lapseoode jäänu lapsesõbralikum piirkond kolima märkama Inglismaa uus kodu lähedal uhiuus spordisaal ja teatama manifest abikaasa , et hakkama paar kuu mööduma seesama maja lapsekasvatamine kõrvalt fitnessiklubi pidama .
Inglismaa jalgpalliliiga
mõni aeg tagasi olema üks Nitrofert endine töötaja läinud|minema Inglismaa töö , kus sattuma õnnetus .
Inglismaa meistriliiga tabel viimane jääma kodu 1 : 2 alla lähim konkurent West Bromwichile .
olema Poom inglane , usaldama palju arvama Inglismaa koondis esiväravavaht amet tema . "
Hannes olema see mees , kes Inglismaa üleküllastunud turg tulema lagedale hea äriidee .
Inglismaa ei pruukima asetus saama
Inglismaa jalgpallimeeskond pidama tänane MM-valikmäng Kreeka vastu hakkama saama Manchester United|Unitedi poolkaitsja Nicky Buttita , kes olema paranema|paranenud roidevigastus .
Ajakiri Vogue , Gucci moemaja ja eesti soo|sugu supermodell Carmen kass ( 24 ) põhjustama Inglismaa tõsine meediakära .
peo|pidu stiil : aasta 1888 , Inglismaa .
Inglismaa kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujamaa välisministeerium esindaja sõna olema nii ühendkuningriik kui ka kogu Euroopa kindel , et Venemaa jätkama reform .
Silma paistma Iirimaa ja Inglismaa koondis .
see tartulikult nõudlik joonistuskool lastekunstikool kuni ülikool välja olema olema|olnud enesekindlus allikas siin , Inglismaa , kus enamik kaasüliõpilane väikseim visand äärmiselt amatöörlik välja tulema .
enesekindlus andma teadmine , et Ferrari kasutama Inglismaa ajasõit uus mootor , mis 20 lisahobujõud .
praegune olema Euroopa avama|avatud Colemont|Colemonti esindus Inglismaa , Eesti , Soome , Rootsi , Bulgaaria ja Läti .
praegune olema teadma , kuidas sattuma Venemaa tegema|tehtud film Inglismaa maapiirkond väike kirik , kuid üks teooria kohaselt andma film kirik omaaegne filmiklubi juht too Ida-Euroobas|Ida-Euroopa elama sõber .
kevad|kevade lootma Inglismaa tõkkejooksja punt lööma . ”
suurim eestlane keemiarelvalöök toimuma 20. november 1919 , mil Narva rinne tulistama ühe korraga Suur-Slutsk|Suur-Slutski küla asuma|asunud vastane pihta 70 Inglismaa saadud|saama ipriidimürsk .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus viimane koha|koht asuv Barnsley otsima uus mängija keskkaitsja kohale ning klubi agent vaateväli olema sattuma|sattunud ka Eesti koondislane Marek Lemsalu .
fakt , et Eesti praktiliselt puuduma vanem , vitaalne rokk ja pop-muusika , nagu Herbert Grönemeyer Saksamaa või Annie Lennox Inglismaa , tõmbama lõplikult kriips peale lootus , et lähiaeg siia maa mõni mainstream pop-muusika ajakiri tekkima .
" praegu selline otsus veel olema ja see olema ka lihtne , kuna enamusomanik International Water uu esindaja elama valdavalt Inglismaa ja Prantsusmaa , " sõnama Ninnas .
kõigepealt Wales , siis Inglismaa .
- Algharidus Malaisia , jätkama õping Inglismaa .
9 .- 12.04 : U.S . Masters ( augustama , USA ) ; 22 .- 25.05 : British PGA Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 4 .- 7.06 : English Open ( Ware , Inglismaa ) ; 11 .- 14.06 : Euroopa grand Prix ( Slaley hall , Inglismaa ) ; 18 .- 21.06 : US Open ( San Francisco ) ; 16 .- 19.07 : British Open ( Royal Birkdale , Inglismaa ) ; 13 .- 16.08 : U.S . PGA Championship ( Seattle , USA ) ; 20 .- 23.08 : European Open ( Dublin , Iirimaa ) ; 4 .- 6.09 : European Masters ( Crans-sur-Sierre , Shveits ) ; 8 .- 11.10 : Alfred Dunhill Cup ( st . Andrews , Shotimaa ) ; 15 .- 18.10 : World Match Play Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 29.10 - 1.11 : Volvo Masters ( Hispaania ) ; 29.10 - 1.11 : The Tour Championship ( Atlanta , USA ) ; 19 .- 22.11 : World Cup of Golf ( Auckland , Uus-Meremaa ) .
" tavaliselt käima esmaspäev ja teisipäev kool , kolmapäev hommik lendama Inglismaa ning pühapäev öösel saabuma tagasi , " kirjeldama noormees tihe võistlusnädal .
õppetöö Inglismaa keelekool suvekursus algama üldjuht juunikuu teine pool .
dirigeerima Gregory Rose Inglismaa
parim uustulnuk|uustulnukas tiitel taotlev tennisist Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) ja David Nalbandian ( Argentina ) , korvpallur Yao Ming ( Hiina ) , jalgpallur Wayne Rooney ( Inglismaa ) ning kiiruisutaja Jochem Uytdehaage ( Holland ) .
Inglismaa tormakas jalgpallijõulud käigus hoidma Mart Poom ( pilt ) kaks mäng värav puhas .
Soovitav olema seekord paaritunnine hilinemine asemel kohale tõttama juba päris peo|pidu algus , sest algus 21 näitama baar rahvas soojendus Inglismaa elav jamaikalane elu vändatud|väntama mängufilm Babymother .
seltskond olema kirju - Inglismaa ja Itaalia , Aafrika ja Austraalia .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus pärast kolmekuuline paus taas Derby County põhimeeskond värav mängima|mänginud Mart Poom tegema teine poolaeg hea tõrje , kuid kodumeeskond kaotama vaatamata see Manchester United|Unitedi 1 : 2.
Eesti valitsus Inglismaa usin õpilane aga siirduma ühiskondlik diskussioon vältima tema minevik .
( Kureishi monteerima siia stseen , mis mõni aasta eest ka tegelikult juhtuma , aga just Inglismaa , kus üks avalik elu tegelane , parlamendisaadik , ise see viis surnud piinama .
kasvama kunagi Inglismaa reis ajal ette .
Läänemaa omavalitsusliit juhatus esimees ja hanila vallavanem Arno Peksar ütlema , et liit paluma aastakoosolek algul esinema siseminister , ent Tarmo loodus viibima Inglismaa keeleõpe ega saama|saanud kutse vastu võtma .
inimene sõitma näide terve pere Inglismaa kohale , et kõik eurovisioon esineja autogramm saama .
tervik olema pilt vanamuusika praegu oluliselt muutuma|muutunud : kaks keskus - Madalmaad ja Inglismaa - kõrvale olema tulema|tulnud rida teine .
üks vähene , kes tema imetlema , olema Inglismaa jalgpallistaar David Beckham .
70 protsent AS Viljandi aken ja uks toodang minema eksport nii Rootsi , Norra , Inglismaa , Saksamaa kui ka Ameerika ühendriik , väike osa minema Läti , Leedu , Venemaa ja Ukraina .
MM-võistlus Inglismaa Eton|Etoni võitma Eesti paarisaeruline neljapaat koosseis Andrei Jämsä , Tõnu Endrekson Igor Kuzmin ja Andres rada|raja teine poolfinaal päev parim aeg 5.56 , 39 .
Inglismaa koondis kogenuim pallur , 38aastane Seaman olema lõpuvile kõla lohutamatu , ränk viga tegema|teinud puurivaht silm purskuma pisar .
ise punane käsi nimetav salaühing hoidma London hirmuvalitsus all ning panema oht kogu Inglismaa .
tundmatu ABBA võiduaasta unustama neljas Inglismaa esindama|esindanud nimekas blondiin Oliwia Newton John .
tema abikaasa olema põgenema|põgenenud Inglismaa ning teenima II maailmasõda kuninglik õhujõud .
28aastane tšehh Pavel Nedve|Nedved ( pilt ) siirduma pärast tänavune hooaeg Itaalia meister Rooma Lazio Inglismaa meisterklubi Manchester United|Unitedi , teatama Nedved|Nedvedi agent Mino Raiola ajaleht Sunday Mirror .
veel alistama oma vastane minimaalne 2,5 : 1,5 paremus järgmine meeskond : Armeenia Horvaatia , Inglismaa Iisrael , Saksamaa Indoneesia , Kuuba Rumeenia , Prantsusmaa Poola ja Tshehhimaa Slovakkia .
Inglismaa surema enam-vähem pool vaimulik - see võima olema ka äärmuslik näitaja inimrühm hulgas , olema ju hingekarjane oma kohustus tõttu surm kõige enam eksponeerima|eksponeeritud .
3. ( 3 ) Manchester Unite|United - Inglismaa - 96,28
näide mäng Venemaa ja Inglismaa ei olema võimalik aga üksikmüük korraldama , sest vastane fännitsoon pilet ei vabanema .
7. voor : Kuuba - Inglismaa 1 : 3 , Shveits - USA 1 : 3 , Venemaa - Horvaatia 3 : 1 , Armeenia - Gruusia 3 : 1 , Kasahstan - Ukraina 1 : 3. 8. voor : Kuuba - Armeenia 1,5 : 2,5 , Gruusia - Shveits 1 : 3 , USA - Venemaa 2 : 2 , Inglismaa - Ukraina 2 : 2 , Horvaatia - Kasahstan 2 : 2. 9. voor : Venemaa - Gruusia 4 : 0 , Armeenia - Inglismaa 2,5 : 1,5 , Kasahstan - USA 1 : 3 , Shveits - Kuuba 2 : 2 , Ukraina - Horvaatia 1,5 : 2,5 .
kuigi õppejõud pidama see algul üsna võimatu ettevõtmine , suhtuma kriitik lavastus hästi ning Smith ei välistama võimalus veelgi Inglismaa lavastama .
Tiina Tamman , Inglismaa
Harold Shipman olema Inglismaa ajalugu kõige enam inimene tapma|tapnud sarimõrvar . tema saama iga tõestama|tõestatud mõrv eest eluaegne vanglakaristus ja lisa veel 4 aasta testament muutmine eest .
Inglismaa Premier League uurima , kas London Chelsea maksma mängija keelama|keelatud preemia .
kas ka Eesti pidama kaaluma 13 riik , s.h Inglismaa , Itaalia ja Austraalia tee keelustama sõit ajal mobiiltelefon rääkimine ?
kõigepealt lugema positiivne isegi Inglismaa keskpank otsus jätma intress muutmata ( esialgu küll ootama , et selline otsus pidama nael ja tema paarisrakend liikuv dollar vähemalt stabiliseerima ) .
kauaaegne Ford mänedzher Inglismaa Alan Spencer tunnistama : “ see olema pretsedenditu . ” tõepoolest , maailm suurim autotootja General Motors tellima uus , Poola peatselt tootma hakatav Opel Astra jaoks turvavöö Eesti , Norma tehas .
hea , et saama lõpuks kohtuma suur jalgpalliriik Inglismaa .
Rohula märkima , et katamaraan elektroonikaseade olema valmistama|valmistatud Jaapan , Norra , Inglismaa , Saksamaa , Rootsi ja Venemaa .
Eesti kunstimaailm alustama 1990s hoogne|hoogus “ internatsionaliseerumine ” - igaüks jaoks “ olema kuskil keegi ” : feminist leidma teine omasugune Inglismaa , uus vasakpoolne kunstnik leidma mõttekaaslane USA , konservatiiv importima kohalik galerii rohkesti Soome ja Rootsi päritolu ruudumaalija .
nagu tema ise tunnistama , hankima tema luureandmed Jugoslaavia , Saksamaa , NSV Liidu|Liidud|Liit , Tshehhoslovakkia , Kreeka , Türgi ja Inglismaa kohta , müüma see prantsuse , Itaalia , tshehh ja Ungari luure .
kõige enam ameeriklane - 30 289 - suunduma õppima Inglismaa .
FIFA olema sama endiselt vastu videokordus kasutamine , see vaatamata teisipäev Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus ase leidma|leidnud juhtum , kus joonekohtunik Ray Lewis tegema ränk eksimus ning jätma Tottenham Hotspurile andma värav Manchester United|Unitedi vastu .
Ivo teadma rääkima , et vanem tulema maa|mai kodu ja kavatsema peagi Inglismaa tagasi minema .
mööduma 2-3 kuu , kuni selguma , et härra Sammelselg ja Kägu|Käo olema isegi niivõrd konfidentsiaalne , et kokkulepe ei teadma|teadnud koguni tema äripartner USA ja Inglismaa .
huvitavam paar olema vastamisi Inglismaa - Argentina , Iirimaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Hispaania , Belgia - Portugal , Itaalia - Rootsi , Prantsusmaa - Poola ja Türgi - Norra .
Mussolini olema valmis väitlema marksism aktuaalne ning vananema|vananenud külg üle ; tema olema valmis möönma , et marksistlik õpetus looma Inglismaa olu silm pidama ja ei pruukima vastama Itaalia olu .
1937 Inglismaa valmima allveelaev " Lembit " ja " Kalev " , mis olema ehitama|ehitatud too aeg kohta sõjatehnika viimane sõna järgi
Inglismaa protektoraat all asuv Hongkong võimutsema veel hiljaaegu piraattootmine ...
jõulud ajal korraldama teater teine kord rahvusvaheline teatrifestival " talveöö unenägu " , kuhu olema ootama osaleja Soome , Rootsi , Kreeka , Austria , Inglismaa , Saksamaa ja Venemaa .
Inglismaa üks rikkam mees ( väärt umbes 420 miljon naelsterling ) olema üritama|üritanud tõmbama ise tähelepanu ka klassikaline muusika looja .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
allveelaev Lembit hakkama ehitama|ehtima Inglismaa laevatehas 1935. aasta , kaks aasta hiljem silduma alus Tallinn .
2006. aasta olema Inglismaa ette nägema|nähtud|nähtuma , et sealne haigekassa pidama eraldama eelarve teadma|teatud summ|summa telemeditsiin valdkond , mis alla kuuluma ka doc @ HOME .
tegelikult jääma mulje , et venekeelne telefon olema mõeldud|mõtlema täielik puupea , kes ei suutma ära õppima number ühest umbes viis ja see , et Anglija olema Inglismaa ja Germanija olema Saksamaa .
RAC ralli Inglismaa osalema kindlasti . "
Inglismaa testima minek olema Teeverile esimene katse pääsema mängima välisklubi .
4. Richard Burns Inglismaa Subaru -16,5
paarismäng alistama Kanepi koos Daria Kustav Valgevene avaring Serbia paar Katar Misic / Dragana Zaric 6 : 4 , 2 : 6 , 6 : 0 ja teine ringis Inglismaa duett Amanda Jane / Jane O ’ Donoghue 6 : 4 , 6 : 4. ka paarismäng pääsema kanep poolfinaal .
Derby County pudenema 0 : 1 kodukaotus teine divisjon klubi Burnley Inglismaa karikasari pealtvaataja .
kulu vastav hind kehtestamine tähendama kohalik kõne oluline hinnatõus , kuid see olema ajutine , nagu kinnitama Inglismaa toimuv .
suurem jagu töö - arendamine , disain , detail paikapanemine tegema mina Rootsi , samuti nagu Jaguar tegema Inglismaa .
" järgmine aasta september toimuma Inglismaa Melges MM-võistlus , sama aeg olema ka 49eri mm .
kiirabiarst kahtlustama , et proua kopsutromb saama algus lendamine ajal : viis päev eest olema tema võtma|võtnud ette 11 tund pikkune lend New Orleans|Orleansi|Orleanss Inglismaa .
Derby County , Mart Poom väravasuu , ületama klubi tänavu koduväljak saatma|saatnud mõõn ja alistama Inglismaa meistrivõistlus kohtumine Watfort 2 : 0.
peaminister Laar armastama viitama Margaret Thatcherile kui oma õpetaja , aga ei rääkima palju see , et just Baroness Thatcher olema asuma|asunud see mõjukas liikumine etteotsa , kes eesmärk olema Suurbritannia ( või vähemalt Inglismaa ) väljatoomine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa päritolu vastaja olema saabuma|saabunud Saksamaa , Austria , Poola , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa oma Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Albaania ja endine Jugoslaavia .
Püha Jüri ( st . Georg ) olema nii Inglismaa , Gruusia kui ka Venemaa kaitsepühak .
ka see direktiiv lisama ära toodud|tooma , milline näiteks Inglismaa ja teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik olev kutseliit ja kõrgem õppeasutus tagama üks või teine selline vaba elukutse puhul see nõue vastavus .
Inglismaa 3.29 , 28 , 3.
näide Inglismaa olema automaatjaam kütus jae-müük turg ligi 30 protsent .
võrdlema Inglismaa ja Prantsusmaa vahele rajama|rajatud tunnel olema see ehitis rohkem kui 22 kilomeeter pikem ja ühtlasi ligi 40 miljard Eesti kroon odavam .
Dirigent Christian Simon ( Austria ) , solist Michael Roll ( klaver , Inglismaa )
Inglismaa olema riigitruu ametnikkond kujunema|kujunenud mitukümmend põlvkond jooksul .
grupp kuuluma neli firma - Soome asuv Linda Private Finland Oy , Inglismaa asuv Linda International ning Eesti asuma Linda Pro ning Linda Private Shipping .
mina EM-valikgrupp teine koha|koht lõpetama|lõpetanud sotimaa loosima eile Aachen jätkuduell vastamisi Inglismaa .
üks rahvusvaheline suurpank projektijuht töötav Cane ise ütlema kohus , et tema arvama Inglismaa selline tegu|tigu eest keegi vangistus ei karistama .
Inglismaa või elama küll mõni järv paarsada meeter kaugusel ja teoreetiliselt sinnani isegi mööda aas jalutama , kuid ometi ei tohtima see tegema .
Inglismaa jalgpallikoondis peatreener valima rootslane Sven-Göran Eriksson ( 52 ) .
Inglismaa sündmus olema juba jutt tegema|teinud , lisa veel niipalju , et 0 : 2 kaotus kodu Southampton saama luigelaul Blackburn Rovers|Roversi|Roverss treener Roy Hodgsonile .
Inglismaa olema uus trend taimelava ja seal valitsema praegu uus kuus housekõrvuti ragga , palju alamvool omav jungle ’ i , mitu sort ämbiend|ämbient , trip-hop|trip-hopi|trip-hopp ja eksperimentaalne techno .
Rooney murdma laupäevane liigamäng London Chelsea vastu varbaluu ja tema osalemine Inglismaa koondis alagrupikohtumine olema üpris tõenäoliselt välistama|välistatud .
Inglismaa sulgema konn kudemisaeg maantee
Eurovisioon õhtujuht Annely Peebo hoidma kõige tugevamalt pöid Eesti ja Austria , kuid lisa meeldima tema ka Belgia , Venemaa ja Inglismaa laul , teatama ETA .
Inglismaa ajalugu olema suuresti vormima|vorminud mitu suur , tugev ja vapper kuningadünastia .
Prantsusmaa võitma Maroko peetud|peetuma|pidama neli meeskond ( lisa Prantsusmaa veel Inglismaa , Belgia ja Maroko ) turniir , üks favoriit , Saksamaa koondis , olema mängima|mänginud vahelduv edu .
vanaema saama Inglismaa pärandus , mis kuluma peamiselt mina ja vanem õde õping , " lausuma tema .
Euroopa : Poola , Rootsi , Hispaania , Venemaa , Inglismaa , Horvaatia , Portugal , Taani , Itaalia , Türgi , Belgia , Sloveenia ja Saksamaa ;
Euroopa paiknema süsteem keskus Inglismaa , Menwith Hill|Hilli sõjaväebaas .
Inglismaa surema mööduma|möödunud nädal 87aastaselt kunstnik Arnold Machin .
Kuno sõna nägema 1936. aasta Inglismaa ehitama|ehitatud allveelaev uus nägusam välja kui praegu .
" tema väitma mina , et olema varem Inglismaa olema|olnud korraga üle kolm kuu ja see kohta olema ka arvuti märge olema . "
kui FC Liverpool tšehh jalgpallur Patrik Berger laupäev Inglismaa meistrivõistlus keskne kohtumine pall Leeds|Leedsi värav saatma , jahmuma pealtvaataja tõsiselt : koos see taguma võit märk rusikas õhk ka platsikohtunik Mike Ree|Reed|Regi .
Telegraph|Telegraphi arvama võima Charles selline käitumine ajendama imetlus dalai laam|laama vastu , kes troonipärija olema kohtuma|kohtunud kaks kord , viimati viis kuu eest , kui Tiibet usujuht olema eraviisiline külaskäik Charles Inglismaa maakodu .
teadlane kinnitus kohaselt olema see projekt ka juht , kui tema rakendama ainult Inglismaa , liiga kallis ning tasuma ise lühike aeg liikluspolitseinik arv vähendamine ära .
Inglismaa jalgpallikarikavõistlus neljas ring üllatama neli profiliiga mittekuuluv Stevenage 1 : 1 viig|viik Newcastle ’ i vastu .
Kasparov pool punkt vähem olema koguma|kogunud Jevgeni Barejev ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Michael Adams ( Inglismaa ) olema 5 punkt .
Inglismaa puhkema|puhkenud suu ja sõrataud olema viimane nädal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa muu uudis tahaplaanile suruma|surunud .
Saksamaa pidama poolfinaalmäng kaitsma eurooplane au , mis eelnev mäng olema kaduma hakanud|hakkama - saatma kodu ju eksmaailmameister Prantsusmaa ja jalgpall suurriik Inglismaa .
ka Inglismaa olema ääri-veeri märk andma|antud , et tema võima kasutus võtma Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa aeg , aga nullmeridiaan omanik uhkus olema see seni lubama|lubanud ning inglane kell käima üks tund tagapool keskeurooplane oma .
tema isa olema osanud|oskama raha leidma ja Helen olema käima|käinud küll Inglismaa , Shotimaa , Rootsi , Norra ning mujal .
2002 hoo-aeg jõudma Inglismaa Premier League ? i klubi kasum vaid viis klubi kakskümmend .
esineja ja MTV asjamees tarvis olema Dublin hotell kinni pandud|panema üle 3000 tuba , samuti tellima see õhtu paarsada luksuslimusiin , mis tulema koguni Inglismaa juurde tooma .
esialgu sihtima Autobytel Euroopa suurim autoturg riik - Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa , kus aasta müüma 26 000 000 uus ja pruugitud|pruukima auto .
Dickensi " Oliver Twist " olema 19. sajand kirjutama|kirjutatud sama põhjus - et tõmbama tähelepanu tolleaegne Inglismaa hoolekanne .
kuuskümmend võimalik punkt koguma Eesti koondis ja Inglismaa kõrgliiga klubi Derby County puurilukk 47 punkt .
Inglismaa uuring metoodika olema aga teistsugune - küsitlus viima läbi kirik kohapeal , mis tähendama , et võimalus kirik mitte käima ja siiski küsitlus täitma praktiliselt olema .
1992 valmima|valminud töö demonstreerima Inglismaa muuseas esmakordselt .
see olema Inglismaa baseeruv tiim vaja maailmaklass piloot .
Inglismaa olema Glasgow s teatavasti võitma|võitnud 2 : 0.
seetõttu mängima Beckham ka rohkem poolkaitse keskel , nagu Inglismaa koondis , ning mitu hea sööt jagama ka silmapaistvamalt kui laupäev Hiina all Stars|Starsi|Starss vastu .
10 - 11 aastane poiss seas saavutama esikoht SC . Real|Reali meeskond , kes tee finaal tulema alistama võistkond Inglismaa ; Saksamaa , Taani , Holland ja Norra .
ja “ ingliskeelne ” austraallane olema mitte Suurbritannia / Inglismaa esindaja viies / kuues ( olenema , kuidas võtma ) mander|manner , nagu see olema ka kanadalane enamik teispool suur lomp .
õpetaja elama Inglismaa
mina mängima hästi , mina taga olema kogu Inglismaa ja mina mängima kodu . ”
see aasta andma etendus mustanahaline mees-staar seadma Michaels USA , Army of Lovers|Loversi|Loverss tundma|tuntud rootslanna La Camilla , USA transseksuaal Tonya ( evima mõlema soo|sugu inimene tunnus ) ja Rivera ning peaesineja naine hard-rock bänd Rockbitch Inglismaa .
tema ehe ja graafika olema eksponeerima|eksponeeritud USA , Inglismaa , Saksamaa , Venemaa , Soome , Norra , Rootsi , Poola ja Slovakkia galerii .
ekspeditsioon Hotanis kinnipidamine sundima tema pöörduma nõukogu diplomaat poole , sest Inglismaa ametlik esindaja ignoreerima tema abipalve .
LMT olema praegu koostööleping umbes 60 firma 34 riik , sealhulgas Skandinaavia , Saksamaa , Inglismaa , Aserbaidzhaan , Araabia ühendemiraat .
Roos|Roosi andmed alustama see sügis oma koolitee üks laps Prantsusmaa , kaks Soome ja Inglismaa , viima Tallinn ja kaheksa uuemõis .
MM valikmäng tegema Inglismaa Helsingi Soome värav viig|viik ja Wilkinson|Wilkinsoni tulema koht loovutama Sven-Göran Erikssonile .
krediitkaart sulgema|sulgenud noormees avastama , et kaart ärkama Inglismaa elu , tühjendama tema pangaarve rohkem kui 40 000 kroon võrra , kirjutama Äripäev .
Inglismaa meistrivõistlus esimene divisjon 16. voor alistama Derby County Sheffield United|Unitedi 2 : 1. Derby värav kaitsema|kaitsma Mart Poom ( pilt ) .
" Eesti olema haiglapäev maksumus 350 kroon , Inglismaa tervelt 50 000.
Inglismaa liiga karikavõistlus finaal alistama FC Liverpool penalti 5 : 4 esiliiga klubi FC Birmingham .
kohus langetama kiiruseületamine süüasi otsus 10. november , kui süüalune naasma MM Inglismaa ralli Wales .
tema nõuanne ja vahetalitus tellima juht Inglismaa New York kuningakoda lähikondlane lord kuuluv pill .
üldiselt kippuma Inglismaa olema vastus eitav .
madonna ( 43 ) kinnisvaraimpeerium Inglismaa kasvama .
tootma 101 nimetus toode , mis eksportima Inglismaa , Jaapan , Taani ja Iirimaa .
Eesti alustama nagu venemaag|venemaak EM kaks võit - Portugal ja Inglismaa üle . üleeile kontrollima mänguvorm Poola vastu - kes tulema vastu võtma valus kaotus 93 : 103.
enamik konkurent , kes Nomatica algusaeg Saksamaa ja Inglismaa tugev konkurents pakkuma , olema tegevus lõpetama|lõpetanud .
samas pakkuma toonane kihlvedu Inglismaa esikoht ja nii ka minema .
Inglismaa meistriliiga looma|lööma Bolton|Boltoni mängija Dean Holdsworth enne lõpuvile 25 meeter värav .
Inglismaa vutiliit ei tellima|tellinud pilet
