24. märts kell 21.06 teatama Läti vabariik Valga politsei , et tema juures olema kinni peetud|peetuma|pidama tütarlaps , kes tõenäoliselt kodunt ära jooksma|jooksnud .
oma riik maaelu ja põllumajandus tutvustama infostend samuti tshehh ja Läti põllumajandusministeerium .
Ilmars Bricis ( Läti ) 25.41 , 7 ( 0 ) .
täna olema ilves Brüssel kavandama|kavandatud kohtumine Venemaa välisminister Jevgeni Primakov , Läti välisminister Valdis Birkavs ja Rootsi riigisekretär ning ka Kõrgõzstan välisminister .
ent nimelt siin söandama astuma too rahvusromantik vähemalt küsija kukesamm võrra mööda : aga mis siis ikkagi tähendama Läti Henrik lause 1216s aasta : ... intraverunt provinciam Harionensem , que est in media Estonia , ubi et omnes gente circumiacentes quolibet anno ad placitandum in Raigele convenire solebant .
see aga ei tähendama , et samapalju avama ka uus apteek , " ütlema Läti asuv VP market pressiesindaja Romaldas Dumzius ja lisama , et apteek avama ainult see market , kus olema küllalt ruum .
see tähendama , et rahvusvaheline kindlustusleping ehk roheline kaart Läti praegu ei kehtima ning seepärast tulema kõik välisriik kodanik ostma piirikindlustus .
konjakitehas olema alustama|alustanud brändi " Ararat " viimine palju lääneriik turg , see hulgas olema ka Eesti , Läti ja Leedu , ütlema tehas direktor Pierre Larretche ajaleht Vedomosti .
tänapäev Läti ajakirjandus , raadio ja tv asuma sõna otsene mõte makromajandusküsimus rinne .
üleminekumajandus riik omaselt kiiresti arenev pangandussektor olema Läti ja Leedu siiski oluliselt nõrgem kui Eesti , kus juhtiv kommertspank aktsia muutumine vabalt kaubeldav tooma aktsiaturg likviidsus .
Läti olema tarbijahind august mööduma|möödunud aasta august võrdlema 2,1 ja Leedu 0,2 protsent kõrgem .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) suurendama osalus Läti Unibankas 44,3 protsent .
Läti ennustama IMF tänavune ja järgmine aasta Baltimaa kiireim majandus kasvutempo .
Läti merevägi press
Eesti piiriteenistus saama informatsioon suu ja sõrataud kahtlus Läti juba kolmapäev õhtu .
mina roll olema praegu raske kõrvutama , sest Soome ja Läti härra president abikaasa ju sama töö ei tegema .
Luunja päev väljapaistvam esineja olema Eesti akordionist ammune tuttav Viktor Nikandrov ( Läti ) oma kvintett , kes kava olema nii polüfooniline suurteos kui kerge muusika töötlus .
Läti elanik usaldama enim kirik , televisioon ja raadio , selguma Latvijas Fakt|Fakti küsitlus tulemus .
nüüd publikuhääletus kolmas tulema|tulnud frank autobiograafiline teos " Tagasivaade " jäädvustama 75aastane meister teine südameoperatsioon , lapselaps sünd , tooma vaataja autor perekonnalugu ja elamine kaks kodumaa - Läti ja Iisrael .
see tulema “ looma ühtne Eesti , Läti ja Leedu integreerima|integreeritud õhuseiresüsteem koostöö tsiviillennundus õhuliiklus juhtimisstruktuur , mis võimaldama ühinemine NATO ja Euroopa õhukontrollisüsteem ” .
Läti pool olema siiamaani kasutama|kasutanud selline praktika , et tema olema teostama|teostanud veterinaarkontroll mööbel .
ajakirjandus olema ilmuma|ilmunud teade , et tv 1 omanik saama Läti eratelejaam .
Leedu suurim liisingufirma hulka kuuluv Vilnius Panga|Pank tütarfirma VB Lizingas avama järgmine aasta filiaal Läti , ütlema firma peadirektor Merkys Saukevicius .
Läti maaliprofessor olema ka ise naaberriik pealinn esinemine huvitama|huvitatud .
Läti vähendama tali|talv lubama|lubatu|lubatud piirkiir|piirkiird
" olema rääkima|rääkinud Läti president , peaminister , välisminister ja teine , uskuma , et ka Läti valitsus tegutsema täis kiirus ja otsustavus , " lisama Lantos .
Läti Hoiupank aktsia tulema erastamisväärtpaber eest müük juunis-juuli .
selline kiirreageering kõik suurim balti riik partner kinnitama , et Läti ja Eesti jaoks olema tänavu välispoliitiliselt kõige valulisem küsimus just kodakondsusseadus muutmine .
eelarve koostama prognoos Läti riik järgmine aasta majanduskasv üheksa protsent ja inflatsioon 5,9 protsent .
tegu olema Läti kohtupraktika esmakordne juhus , kus riigikohus arutama peaprokurör otsus legaalsus .
kangus sõna olema Läti ja Leedu huvi väärtpaberiala koostöö tegema .
Läti looma|lööma Ukraina 106 : 92 ( Bagatskis 20 , Miglinieks 13 + 16 korvisööt - Okunski 28 , Jailo 20 ) .
võru , 18. aprill ( EPLO ) - Lõuna politseiprefekt Aivar Otsalt kartma , et Eesti ühinemine Schengen viisaruum võima kaasa tooma Läti kurjategija rüüsteretk Võrumaa ning siinne kurikael sagedasem käik Läti , kirjutama Võrumaa teataja .
" mina teadma konsulteerima Läti laboritöötaja põllumajandusteadlane , et tulemus jõudma .
mina naaber Läti uus seim kehtestama säärane kord , et iga seaduseelnõu juurde kuuluv seletuskiri olema andma|antud , esiteks , see eelnõu vastavus Eesti ja Leedu seadus , ja teine , andma|antud eelnõu vastavus Euroopa Liidu|Liidud|Liit standard|standart või norm , ükskõik kuidas mina tema nimetama .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Vilnius , 13. jaanuar ( EPLO ) - Leedu ekspresident ja praegune europarlament saadik Vytautas Landsbergis sõnama , et Läti olema endiselt Baltimaa nõrgim lüli , kui kuulma , et Läti president minema 9. maa|mai Moskva .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
edasi minema andmed Läti kirjastus Jana Seta , kus kaart valmima joonistama ( välja arvama|arvatud Eesti regionaalne kaart , mis valmistama AS Regio ) .
" Läti eesmärk jääma endine - ühinema nähtav tulevik allianss , " ütlema ka Läti välisministeerium esindaja , lisama , et Moskva hoiatus , mis järgi NATO laienemine üle endine nõu-kogu vabariik piirav " punane joon " ähvardama kahjustama Moskva koostöö allianss , ei peegeldama reaalsus .
aga Läti puhul eriti .
Vilis Krizhtopansi moodustama|moodustatud kolmeparteiline vähemusvalitsus saama eile Läti parlament ootamatult kergesti kinnitus , kui valitsusliit mitte kuuluv vasakpoolne otsustama pool hääletama .
Soome , Rootsi , Läti ja Leedu Eurocall|Eurocalli vahendus helistama olema kõneminut 8,95 kroon , muu Euroopa riik 14,95 kroon .
Spring Cup|Cupi|Cupp finaal alistama Türgi kindlalt Soome 3 : 0. alagrupimäng olema türklane võidunumber 3 : 2. Eesti olema 5.-6. koha|koht kohtumine raskus Läti sisuliselt teine rivistus vastu , võitma 3 : 1.
Läti parlament poolt heakskiidetud turukaitsemeede nägema ette 6200 tonn suurune sealiha ja 408,5 tonn suurune rupski|rupskid sisseveokvoot kehtestamine .
Olijarsi viima kergejõustikurada|kergejõustikuraja käänuline tee , veel viis aasta eest kuuluma tema Läti jalgpallikoondis .
" see olema poliitiline otsus , mis ei rajanema objektiivsus , " tooma ajaleht ära Läti peaminister Guntars Krasts|Krastsi sõna .
välisminister Ojuland olema Läti , Leedu ja Saksamaa välisminister ka eraldi kohtumine , kus olema kõne all nii eelpool mainima|mainitud teema kui ka kahepoolne suhe areng .
Kohtla-Järve ehitusplokk tootja Silbet AS plaanima järgmine aasta ehitama tehas Läti .
Läti elanik , kes minema euroreferendum nädal pärast Eesti rahvahääletus , püsima ikka veel üsna euro-skeptiline seisukoht .
Läti ja Eesti võrkpall traditsioon eeldama samalaadne koostöö .
Leedu kogus 198 ja Läti 128,5 punkt .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
teisipäev kell 14 kostma Valka mitte just igapäevane heli - Läti tuletõrje ja päästeteenistus Valga brigaad test äsjapaigaldatud häiresüsteem .
võrdlema detsember vähenema kaup sissevedu Itaalia 117,4 miljon , Venemaa 105,8 miljon , Läti 96 miljon ja Saksamaa 94,3 miljon kroon võrra .
nimelt esinema pühapäev , 6. oktoober Läti vabariik tööminister Berzins teema “ balti riik ühistööturg ” .
“ las tooma , ootama ja olema valmis , ” ütlema Laidoner Läti vägi liikumine kohta .
“ just seesama praegune parlament liige ei andma raha Läti parem imidzh kujundamine välismaa .
supermarket nimi jääma Rimi ning discounter-tüüp pood jätkama Eesti säästumarket ja Läti SuperNetto nimeline .
Venemaa pääsema finaalturniir , Leedu ja Gruusia lõpetama alagrupp kolmas aste , 9 punkt või enam koguma Ukraina , Läti , Valgevene ja Moldova .
" palju odavam olema tooma tsisternitäis näide sada kilomeeter tagant Läti kui sõitma mööda piiriäärne väiketootja . "
teadaolevalt olema niisugune süsteem rakendamine nüüd kava ka Läti , kuid see olema praegu hoopis raskem juurutama , kui olema mina riigikogu 1994. aasta .
balti assamblee 1995. aasta kultuuripreemia kandideerima kokku 13 töö : Eesti ja Läti kumbki viima ning Leedu kolm .
poliitiline kriis Läti algama kaks kuu varem kui Eesti - Jekabsons üritama Repše kukutama kohe pärast sealne euroreferendum 20. september 2003.
Koondisesuvi tipnema august lõpp ja september algus peetav EM-valikturniir , kus Eesti vastane olema Läti , Taani ja Horvaatia .
laupäev hommik hakkama piiripunkt kaudu rahvas Läti Valga piirilaat voorima .
Läti riigiametnik olema tunnistama|tunnistanud , et ei teadma , kas riik tooma euro tulek eel suur rahasumma või mitte .
peale valgalane astuma üles Narva tantsutrupp Lions ( “ koolitants ” finalist ja Jalta grand prix ) , rahvatantsurühm Narva , Tõrva ja Valka , Läti rahvusvaheline konkurss silm paistma|paistnud Valga laulja Janis ja tõrv pärit Eesti Muusikaakadeemia diplomand Monika-Evelin Liiv .
Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee istung otsustama noor aga sõitma peale see , kui tema olema kogema|kogenud võim ükskõiksus see püüdlus suhtes säilitama Läti kehtiv venekeelne haridussüsteem .
Neitsi Maarja ja Aleksander Nevski olema tema Eesti otseselt kõige vähem seotud|siduma , kuid eks olema Neitsi Maarja ka katoliiklane pühak ning kogunisti Eesti ning Läti kaitsepühak .
hoolimata varasem otsus pankrotistuma|pankrotistunud Concordia ülikool mitte ostma , teatama Läti kõrgem ärikool Turiba siiski soov investeerima miljon dollar ehk ligi 14,6 miljon kroon .
lähiaasta plaanima Sampo ja Nordea paigaldama kokku 400 sularahaautomaat - 100 Eesti , 100 Läti ja 200 Leedu .
Andris Shkele minister kabinet olema hakatud|hakkama Läti majandus areng hindama kõnelema üha kriitilisemalt või , nagu rahvas rääkima , üha realistlikumalt võrdlema mari Gailis valitsus .
Eduardas Rozental|Rozentali ( Leedu ) ja Daniel Fridman ( Läti ) 8 ; 4. Tarvo Seeman ( Eesti ) 7 ; 5.-9.
Läti president Vaira Vike-Freiberga nimetama 17. veebruar tagantjärele must päev Läti ja tema maine .
põhiseadus järgi president Läti - nagu Eesti - kuigivõrd tegelik võim ei omama , kuid nagu olema kujukalt tõestama|tõestanud Lennart Meri , võima tugev isiksus põhiseadus vaim painutama , jätma sama kirjatäht muutumatu .
tema olema 35 kontor ja hiljuti ostma ära ka Läti väikepank nimi Baltic Trust Bank .
politsei kahtlustama , et varastama|varastatud auto üheksa olema Läti viidud|viima .
ka Läti ja Leedu välisminister kinnitus oma riik edusamm andma pigem tugi see seisukohta .
metsaamet peadirektor Andres Talijärv sõna olema vastuvõtt kutsuma|kutsutud kõik metsaülem , maakond metsaamet töötaja ja ka Soome , Rootsi , Läti ja Leedu metsandusjuht .
Läti olema praegu käik erirong , mis lõppjaam olema piir kolm kilomeeter kaugusel .
1997. aasta moodustama Läti eksport maht Venemaa eri andmed 1,2 -1,5 miljard dollar .
miilitsapatrull , kes olema kutsuma|kutsutud Läti saatkond julgeolek tagama , ootama meeleavaldaja pool tund ning lahkuma siis , teatama saatkond .
Eesti ja Läti , kus kasv ennustama 7,7 % , olema kõige kiiremini arenema riik Euroopa liit .
Võru folkloorifestival tänavune esineja olema folkloorikollektiiv Jugoslaavia , Venemaa , Kanada , Leedu , Ukraina , Läti , Ungari , Poola .
kaks päev toimuv maadlusturniir pakkuma Eesti tugevam matimees konkurents Leedu ja Läti sportlane .
lotsi sõna olema Läti esitama|esitanud ametlik protest .
muidugi olema meeldiv üllatus , et Läti laul nii kõrge koha|koht saama .
Makarenko hinnang olema Eesti ja Läti puhul endiselt probleem venekeelne elanikkond küsimus ning Venemaa ei olema senini andestama|andestanud kunagine territoriaalne pretensioon .
Veobagi ehk krokodill võitma GAZ 51 ja 52 klass Bruno Leimanis Läti , teine olema Rudolf Sarv ja kolmas Vahur lillmann .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
Saku villima purgijoogi|purgijook . " kuna Saku olema kolm riik peale ainus purgivillimine liin , siis pakkuma nii Läti kui ka Leedu see teenus , " ütlema Saku Õlletehas avalik suhe juht Kristina Seimann .
suur potentsiaal nägema aga ka Läti ja Leedu , sest sealne investor alles avastama aktsiafond investeerimine võimalus , " rääkima Õim .
kõigepealt tulema Läti ja Leedu saama sama järg kui Eesti .
kui keegi siin vahele jääma , saatma Läti mustlane uus koha|koht .
liikluskroonika olema viimane aeg tihti lugema see , kuidas autojuht korraldama omakohus ; alles mõni päev tagasi pidama omakohus Läti mees , kes laskma maha seitse inimene .
Balt|Balti rahvas olema erinev maitse , tõestama AS Paulig balti juhatus esimees Tiit Nuudi , kinnitama , et kui Eesti ja Läti olema kõige kuumem kaup liha üldmaitseaine , siis Leedu hoopis kartulimaitseaine .
ründama ägedalt Läti , pakkuma tema Eesti udune lubadus ja meelitama soodne|soodus leping .
üliriik harta sõlmimine ja USA lubadus osutama Baltimaa igakülgne abi olema Läti erakordne tähtsus .
Erakond|Erakonna isamaa ja vabadus / Läti Rahvuslik Sõltumatus liikumine ( LRSL ) andmed olema eile rahvahääletus toetusallkiri andma|andnud 110-115 000 inimene .
London Läti või Saaremaa rannik toimetama|toimetatud eestlane agent nabima kinni , tema varustus konfiskeerima ning pildistama kunstipärane kompositsioon .
Läti ei saama ainult Eesti sealihaeksportija boikott kuulutama
Baltimaa taaiseseisvusaja suurim spordivõistlus avapäev panema punkt hilisõhtu lõppema|lõppenud Läti - Tšehhimaa matš .
mitu poliitik olema ka kahelnud|kahtlema , kas veel sügisene vaenlane - rahvaerakond , Läti tee , isamaa ja vabadus - moodustama|moodustatud valitsus püsima kauem kui eelkäija .
okupeerima Eesti saama Läti kolmekordne kompensatsioon .
Gräzin sõna olema Kunda meeleldi valmis Brocen|Broceni pankrot korral tekkiv tsemendidefitsiit Läti turg katma .
jaekaubakäive maht , kaasaarvatud auto ja autoosa müük , moodustama tegelik hind jaanuar Läti 162 miljon latt ( 4,55 miljard kroon ) .
lisa Eesti purjetaja olema koha|koht ka Läti ja Soome parim sportlane .
Läti riiklik geoloogiateenistus direktor Marek Seglinš|Seglinši hinnang olema temperatuur kõikumine põhjustama|põhjustatud maalihe Koiva jõgi ürgorg täiesti tavaline ning see võitlema olema kasutu .
Lääne|Lääs hinnang olema Läti keeleseadus hea
mööduma|möödunud neljapäev kirjutama Läti Birin|Birini mõis alla Microsoft ja Eesti valitsus vaheline protokoll , mis Eesti riik kohustuma täielikult legaliseerima tema asutus kasutatav Microsoft tarkvara .
september konfiskeerima üle koguseline piirnorm Läti Eesti toimetama|toimetatud 2200 sigaret ja isik trahvima .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
peale Leedu haarama partnerlussuhe ka Läti , kus IT Group asutama eelmine aasta tütarettevõte Mebius IT .
nimi ja varjunimi olema kokku 4 500 ning kõik see avaldama Läti valitsus ametlik uudistelehs Latviisky vestnik , vahendama RiaNovosti .
16 parim hokiriik , see hulgas ka mina lähinaaber Soome , Rootsi , Venemaa , Läti mängima kõrgem divisjon .
Hetkel kuuluma Eesti meistriliiga kuus ja Läti oma seitse meeskond .
Laar|Laari sõna olema Eesti pool piiripunkt avamine valmis , aga paraku seisma see Läti taga .
Valga politsei saama Läti kolleeg informatsioon , et sama aeg olema ka Valkas sarnane vargus toim|toime pandud|panema .
Šein|Šeini sõna käima taas tihe läbirääkimine Audentes Mainor ülikool ning Läti Turiba ülikool , kes pakkuma oma abi pärast OÜ Concordia Varahaldus pankrot .
näide moodustama Läti Ülikool poliitikateadus osakond täis koosseis politoloogia erainstituut , kus saama õpe see , kes ülikool ei pääsema või tahtma lihtsalt raha eest õppima .
tema kinnitus osutama Läti võim abi ka Läti lahkuma soovija ning Siber kodumaa tagasipöörduja .
kas jutt see , et Läti olema mina kaks ja Leedu neli aasta maas , kõlama kuidagi tuttav ?
Aktsiahind Riia börs olema viimane aeg langema|langenud , kuid nii nagu Eesti , olema ka Läti ootama turg stabiliseerumine , märkima Ozols .
Leedu ametnik väide olema Leedu lihaeksport Läti seiskuma|seiskunud , hoopis rängemini kannatav Läti sanktsioon tõttu aga Eesti .
suurem edu võima pidama LPL liige Guntis Ulmanis valim Läti president , kuid enamik arvama toimuma see mitte tänu tema tegu , vaid tema veresugulus viimane Läti president , kes olema üks LPL asutaja .
kolonelleitnant Glen Grant olema Suurbritannia kaitseatašee Eesti ja Läti .
sõlmima assotsiatsioonilepe EL ning merepiirileping Läti .
teatavasti otsustama Viin , et põhjadimensioon raames kaasama koostöö ka see piirkond kandidaatriik Eesti , Läti , Leedu ja Poola .
suur rõhk pöörama tootetest|tootetesti , mis viima läbi Läti , " tutvustama ettevalmistatav sajaleheküljeline ajakiri Eesti väljaanne projektijuht Ergo Urbala .
kõrgus : 1. Normunds Pupols ( Läti ) 2.19 , 2.
Läti juhtima juba poolaeg 61 : 41. hoog läinud|minema vastane pidurdama ei suutma .
Rein sõitma kaks kord nädal ka Läti , et seal sadam saabuv laev puksiiriteenus pakkuma .
Vene äärmuslane tungima Läti
Sorgel ( 3. asetus ) olema probleem Nikolai Ukk|Ukki alistamine 15 : 4 , 15 : 5. idanaaber viies reket Viktor Maljutin ( 1 ) võitma Sergei Leonovici ( Leedu ) 15 : 11 , 15 : 7 , Aleksandr russkihh Eduards Loze ( Läti , 4 ) 15 : 11 , 15 : 9 ja Aivaras Kvedarauskas ( Leedu , 2 ) Mihhail Keli 15 : 8 , 15 : 11. poolfinaal kohtuma Sorge - Kvedarauskas ja Maljutin - russkihh .
" tänane päev märkima iga liituv riik suur saavutus , " ütlema Bush Valges Maja Eesti , Bulgaaria , Slovakkia , Sloveenia , Rumeenia , Läti ja Leedu allianss liige saamine tseremoonia , kus olema koha|koht ka kõik uus NATO liikmesriik peaminister .
Soome jaekaubandus ja meelelahutusgrupp Rautakiri ühisfirma Narvesen Baltija ostma 85 protsent Läti juhtiv kioskikett Preses Apvieniba aktsia , teatama Rautakiri Helsingi börs .
Vidzeme looduskaitseala ametnik Andris Urtans kinnitama , et väikehüdroelektrijaam andma vaid 0,4 protsent Läti elektritoodang .
kuna turniir kuuluma GP-sari , olema koha|koht kogu Rootsi paremik ning lisa võistleja USA , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Soome , Eesti , Poola , Taani , Läti , Leedu , Valgevene ja Venemaa .
Vilniaus Prekybae edasine välisinvesteering sõltuma Läti ja Ukraina projekt edu .
Läti välispoliitikainstituut projektijuht Zhanete Ozolina ütlema eile Riia balti assamblee töö kajastav ajakirjanik , et 30 % Läti elanik ja 38 % lätlane identifitseerima ise lätlane .
Läti peaminister olema nimetama|nimetanud otsus diskrimineeriv .
mina poeg olema praegu liikuma|liikunud edasi Läti ja mina väga lootma , et ka seal saama tema osa sama soe vastuvõtt .
kui käive ja ka ettevõte turuväärtus jääma Läti Eesti selgelt alla , siis väärtpaberiturg reguleeriv seadus osas olema olukord vastupidine .
Läti valitsus võetud|võtma kohustus olema see suhtes väga kindel : mina olema valmis tervitama venekeelne elanikkond , tema kui kodanik olema Läti koht olema ja mina ei ähvardama tema rahvuslik pärand , kultuur ega keel .
paratamatult tulema Krastsil jätkama Shkele sissetöötatud liin , sest vastane kord kaotama Läti lootus pääsema Euroopa Liit ja NATO , mis olema aga loomulikult ka uus valitsus prioriteet .
väljakuperemees kaitsemäng kiitma pressikonverents ka Läti kuulus peatreener , rootslane Curt Lindström .
Läti välisministeerium avaldama hoiatus üle imestus .
esmaspäev kaebama Tilts Communications Läti riik Pariis rahvusvaheline kaubanduskoda vahekohus , süüdistama Läti 1993. aasta raamlepe tingimus rikkumine .
see , et Läti esinema edukalt ka Eurovisioon lauluvõistlus , aitama teadvustama naaberrahvas olemasolu ka see eestlane , kes tavaliselt leht ei lugema .
Olari Eltsi , Läti Rahvuslik sümfooniaorkester ja 18aastane pianist Vestards šimkus reedene kontsert rabama publik ülienergiline ja grotesk vaimukas esitus .
Leedu ja Eesti parlament väliskomisjon esindaja arutama täna ja homme Läti Sigulda kolm riik koostöö .
pärast naasmine MK-võistlus viimane etapp rääkima Sixten Sild : “ kõige parem minek olema mina esimene kaks etapp Läti ja Leedu .
eilne lõppema võistlus mullune EM pronks , Läti esindav Vjatšeslav Duhhanovile . "
Rootsi peaminister esindaja teatama enne visiit , et Persson tahtma Läti olukord tutvuma , sest Läti ja Venemaa suhe olema viimane nädal pidevalt halvenema|halvenenud .
Läti võtma näide tänavune eelarve vastu rohkem kui miljard kroonine defitsiit .
kaup väljavedu moodustama 21,9 protsent ehk 871,5 miljon kroon väljavedu Soome , 17,3 protsent ehk 689,1 miljon kroon Rootsi , 8,9 protsent 354,4 miljon kroon Läti ning 8,4 protsent 333,9 miljon kroon Venemaa .
dokument järgi Venemaa ja Läti raadioaparatuur ja arvuti eksport saama Kaares iga kuu maksuamet esitama|esitatud käibemaksudeklaratsioon seadus järgi tagasi korraga mitusada tuhat kroon .
Läti ja Leedu seevastu olema pangandussektor siiani suhteliselt nõrk järg ja ka väärtpaberiturg olema tugev pank aktsia puudumine tõttu korralikult käivituma|käivitunud .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - teisipäev asuma kaitseatašee kohus Läti ja Leedu täitma vanemleitnant Mati Orav , vahetama välja senine kaitseatašee major Raul Tõnnov .
see silm pidama soovitama Läti välisminister hiljuti Eesti järgima Läti eeskuju ja lisama uus leping juba varakult selgitav deklaratsioon .
Läti politsei olema küllalt tõend firma Misis Latvija endine direktor Ainars Eisaks|Eisaksi seotus kohta riik puhkema|puhkenud pedofiiliaskandaal , kinnitama eile kriminaalpolitsei ülem Aloizs Blonskis .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema Eesti vähemusteviide põhimõt-telis leppima|leppinud , ka Läti vastuseis olema murenema .
samas olema Läti register olev laev meremees palgatase näide Soome või Rootsi meremees oma oluliselt madalam , mistõttu Tallink tähendama Läti lipp alla minek eelis suurem konkurent Silja Line ’ i ja Viking Line ’ i ees .
hiljuti tegema tema sama eesmärk reis Läti ja Leedu , ees olema ootama Ungari .
Balta ostusoovitus kommentaar kirjutama Talinvest , et kindlustusselts suutma pikem perspektiiv hoidma juhtiv positsioon Läti kindlustusturg , mis olema praegu väga kiirelt arenev .
lihatoode , üks põhirubriik : Läti alanemine 45 30 kaheksa-aastane periood jooksul , Eesti 39 ehk siis lõpptulemus olema Eesti kõrgem kui Läti .
mis mina muidugi ei loobuma , olema esisõitja tiitel Läti vabariik - 8 kord auto Riia ja tagasi .
Läti keskvõim jääma Mõisaküla-Ipik|Mõisaküla-Ipiki piiripunkt kaugele , huvi sealtpoolt piir raha matma ei paistma kusagilt .
Poola kaitseminister Jerzy Smajdzinski ütlema Läti agentuur LETA teade Varssavi , et selline nõukogu loomine olema järjekordne samm kolm balti riik tee NATO .
“ mina sperma kasutama Nõmme kliinik , Tallinn keskhaigla , Läti ja Leedu .
A. le Coq kontroll all olema Tartu õlletehas ( 100 protsent ) , kontrollpakk ( 50,3 protsent ) Läti Cesu alune|alus ning 49,9 protsent Leedu AB Ragutis .
kas keegi olema mõelnud|mõtlema , milline olema see kolmas tee , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit piir olema mitte Eesti idapiir vaid Läti põhjapiir ?
viimane aeg olema mina suutma|suutnud balti riik lahendama hulga keeruline kahepoolne vaidlusküsimus , tegema|teinud oluline edusamm mina suhe normaliseerimine Leedu ja teadma|teatud määr ka Läti .
edastama|edastatud informatsioon viitama , et väidetav ekstremist võima Läti saabuma kas tavaline turist või illegaalselt piir ületama ning see tegevus siht olema mingi administratiivhoone hõivamine Riia propagandistlik eesmärk .
suur perspektiiv andma liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit , mis tähendama eelispositsioon Läti ja Leedu ees .
nagu kommenteerima Eesti Päevalehe|Päevaleht transpordidirektoraat vastutav ametnik , tulenema pikk ooteaeg Eesti , Läti , Leedu , Poola piir ületamine see , et võrdselt halb olema nii kommunikatsioon , dokumentatsioon , administratsioon kui ka riikidevaheline koostöö .
Kehris olema endine majandusminister , praegu võim olev Läti tee partei üks majandusideoloog ja balti riik ühe võimsam firma - Ventspils Nafta - nõukogu liige .
järgmine aasta tahtma Läti klubi edasi võistlema .
Rammo teadma jääma näitus Läti Vabariik paar kuu ja see eksponeerima palju sealne mõisakool .
piirivalveamet piiriosakond vanemohvitser Ago tikk kirjutama august ilmuma|ilmunud piirivalveleht , et kadalipp pääsemine ei aitama mina isegi heanaaberlik suhe , sest esmalt tulema Eesti ja Läti täitma EL kehtestama|kehtestatud välispiir nõue .
Läti ja Leedu T-bill ( valitsus lühiajaline võlakiri ) intressimäär olema liikuma kõik aeg madalaim tase lähistel , andma tunnistus see riik majandus mõningane tervenemine ja eelkõige lõplik läbimurre Lääne|Lääs investor vaateväli .
kuigi Läti pank väljastatav laen intressimäär olema 10-12 protsent aasta , ei olema eluasemelaen tavaline eraisik nii kergesti kättesaadav kui Eesti , sest laenutähtaeg olema lühike .
Neljandas F-grupp mäng alistama Läti Ukraina 3 : 0. eile hilisõhtu mängima Rootsi - USA , täna olema vastamisi USA - Ukraina ja Soome - Läti .
esinema Läti klubi Kemko värv .
projekt osalema noorsootöötaja Ungari , Läti , Poola , Austria ja Eesti .
Tronesta|Tronestad ütlema , et firma käsutus olev tehnika võimaldama saama andmed Läti naftavaru kohta .
grupp kuuluv Läti kindlustaja Saules Laiks olema ligi üks miljon kroon kahjum .
Eesti otseinvesteering maht välismaa 1999. aasta tegema Läti umbkaudu pool .
Läti olema sama näitaja 16 ja Leedu 13 protsent .
ka Tallinn pank tootma hea uudis : see nädal viima lõpp mitu kuid vinduma|vindunud ühinemine Läti Saules Banka .
NATO relvajõud ülemjuhataja Euroopa Wesley Clark külastama eile Läti , kus tema kohtuma Läti riigipea Vaira Vike-Freiberga , peaminister Andris Shkele ja kaitseminister Girts Valdis Kristovskis .
konkurss olema lubama|lubanud tulema Rein Rannap , Mambo Inn , Tõnis Mägi , Dagö , Erich Krieger & Jaan Kirss , N-Euro & sõber , Sergei Manukjan ( Venemaa ) , Laimis Racenajs & True Company ( Läti ) , Arina ( Leedu ) , Noorkuu , Helter-Skelter , Tatjana Lepnurm & Taivo Sillar , Sergei Pedersen & Pavel Iltshuk , After 6 jt .
asendus leidma kiiresti ja peagi kõnelema , et väljasaatmine põhjus olema hoopis Loorits|Looritsa artikkel “ Liivi rahvas elu ja surm küsimus ” aasta 1934 , mis kirjeldama liivlane raske elu Läti .
Läti meistrivõistlus liidriohje hoidev BK Ventspils püüdma alistama ka 16aastane Oliver Tammsalu , 17aastane Tanel Kaljula ja Bogdan Konontshuk , 19aastane Ando Tagamets ja Leho Kraav ning 20aastane kaur heinaru .
Eesti ja Läti valitsus kiitma koostöö tihendamine protokoll , mis võima viima kaks riik kuuluv energiagigant ühendamine , heaks 16. maa|mai .
Läti elanik Linderman pidama pärast Limonov vahistamine Venemaa natsionaalbolševistlik liikumine tegelik juht .
kiri Läti president Vaira Vike-Freibergale nõudma Venemaa president kohusetäitja Valdimir Putin kohtuasi lõpetamine ja pakkuma , et võima Kononov Venemaa elama võtma .
lisa töö Läti jätkama Olari Elts ka NYYD Ensemble ’ i kunstiline juht .
Läti valitsus varem koostama|koostatud raport ?
sama kehtima ka Eesti ja Läti kohta , " selgitama Austrevicius .
venelane plaan kippuma aga takerduma , kuna Läti president lepe see päev ja see koha|koht allkirjastama ei tahtma .
Rüütel ütlema , et otsustama see , kas sõitma 9. maa|mai Moskva pärast see , kui olema kohtuma|kohtunud oma Läti ja Leedu kolleeg , vahendama ETV .
Läti peaminister Andris Shkele teatama eile , et nõudma kaitseminister Andrejs Krastinshi tagasiastumine , sest kaitseministeerium olema sõlmima|sõlminud riik kahjulik leping kütus ostmine .
Eesti ja Läti jaoks peituma probleem ka inflatsioon , mis tõu-kab tagant bensiin hind tõus .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 01.02Sangar lõpetama vabaajarõivas tootmine ( 23 ) 01.02Rämpspost moodustama juba 90 protsent kirjavahetus ( 25 ) 17 : 1901.02Elanike hinnang jooma Eesti liiga palju alkohol ( 26 ) 17 : 0601.02USA teismeline " põlgama ära " sõnavabadus ( 22 ) 16 : 4201.02Politsei moodustama rööv võitlemine eriüksus ( 12 ) 16 : 3401.02Lätis keelama Läänemeri lõhe müük ( 16 ) 15 : 5301.02Sotsiaal demokraat olema veel eurovalimine eest võlg ( 6 ) 15 : 5001.02Pärnu maksustama treilerireklaam ( 10 ) 15 : 2901.02Narva õpetaja saama eesti keel eest lisatasu ( 19 ) 15 : 0001.02Peipsi kalamees veetma öö järvejää ( 8 ) 14 : 5001.02Norra ja Rootsi meedia lahvatama sõnasõda ( 60 ) 14 : 2801.02torm räsima|räsitud sanatoorium Tervis avama uks veebruar ( 3 ) 14 : 0701.02EL hakkama tööotsija " tööpasse " jagama ( 5 ) 13 : 5901.02Londoni uus politseiülem : terrorirünnak olema paratamatu ( 7 ) 13 : 4201.02Eurolaul saama valima 7,5 kroon eest ( 44 )
Läti president pressisekretär Aiva Rozenberga ütlema agentuur LETA , et ehkki kohtumine riigipea tasand olema kõne all juba visiit ettevalmistamine ajal , puuduma 100protsendiline kindlus see toimumine suhtes , mistõttu ei teavitama|teavitatud see eelnevalt ka avalikkus .
avama|avatud turumajandus olema vähetõenäoline , et iga Balt|Balti riik eraldi suutma elu jääma rahvusvaheline konkurents , kommenteerima majandusminister Mihkel Pärnoja tänane valitsus otsus alustama energiaturg Läti koostöö .
Läti peaminister Einars Repshe ei jääma|jäänud ootama Unesco Läti maine kahjustav otsus ning nõudma Riia linnajuht kolm päev jooksul konstruktiivne ettepanek probleem lahendamine .
valikturniir iga neli alagrupp pääsema EM kaks parem , see olema Horvaatia , Läti , Kreeka , Eesti , Iisrael , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Sloveenia ja Ukraina .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 14.07Märtin olema Argentina ralli testkatse kümme ( 9 ) 14.07AbramovitÜ ehitama Moskva Venemaa Wembley ( 8 ) 18 : 4614.07Britid valima tähtsaim filosoof Karl Marx ( 35 ) 18 : 1614.07Venemaal London terroriohver ei mälestama|mälestatud ( 22 ) 17 : 3714.07Vargad viima riigikogu liige Jarno Laur|Lauri arvuti ( 24 ) 17 : 3114.07Kosmoselaev Cassini lähenema täna Enceladus ( 5 ) 17 : 2614.07Wesley Snipes jääma valepass vahele ( 7 ) 17 : 0614.07põlev gaasiveok plahvatama gaasiballoon ( 28 ) 16 : 3914.07USA ministeerium hoiatama rassivaen eest Läti ( 28 ) 16 : 1614.07sügav lumi häirima Alar Sik|Sikk|Siku ja kaaslane tõus Karakoram|Karakorami ( 4 ) 16 : 0714.07Tokyo linnapea solvama prantsuse keel ( 33 ) 16 : 0414.07Red Bull lõpetama energiajoogi|energiajook müük Eesti ( 40 ) 15 : 4614.07Ajustimulandid muutuma igapäevane ( 16 ) 15 : 2514.07Kaitsepolitsei avalikustama nõukogu julgeolekutöötaja ( 18 ) 14 : 5614.07Paavst ei kiitma heaks Harry Potter|Potteri raamat ( 46 ) 14 : 4514.07Suurbritannias kasvatama aprikoos ( 9 ) 14 : 2514.07Venemaa kool taastama sõjaline algõpetus ( 38 ) 13 : 5514.07
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
Läti võimuesindaja tabama reede õhtu Riia allilm autoriteet peetav Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , kes olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud lahtine vangla .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
Soome olema mina siht , Läti ja eriti Leedu argpüks , kes ei julgema|julgenud õige aeg radikaalne reform läbi viima .
Neste bensiinijaam omanik Soome Fortum ei olema veel kaebama|kaevama|kaevanud Läti riigiraudtee maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) , aga ei välistama see pöördumine , ütlema firma jurist Tony Huopalainen .
kui seejärel tunduma , et Läti hakkama mäng ise kätte võt-mina , saama Eesti koondis uuesti tuur üles .
mees hulgas tulema võitja vastne Läti meistrivõistlus võitja ja eelmine aasta parim mängija tunnistama|tunnistatud Raul Beekmann Reval Bowling Club keskmine 208,0 .
Vaira Vike-Freiberga ütlema , et kuna Euroopa Liit lähtuma laienemine kandidaatriik individuaalne edusamm , tegema Läti tõhus kodutöö , et õigustama oma kaasamine EL liitumisläbirääkimised .
Läti päevaleht Diena arvama olema võimalik peamiselt kaks koalitsioonivariant .
juht , kui Eesti pidama EL minema varem kui Läti , saama mina lõunapiir EL välispiir ja välispiir esitatav nõue olema küllalt kõrge .
Vene president Vladimir Putin ütlema pressikonverents pärast tippkohtumine EL , et olema valmis sõlmima piirileping Eesti ja Läti , kuid lisama : " lootma , et tema ei kaasnema idioot likke - see sisu osas - territoriaalne laad nõudmine . "
Microlink süsteem AS juhatus esimees Karel Kannel lausuma , et pärast e-valitsus süsteem loomine Eesti plaanima Microlink saadud|saama kogemus osalema ka Läti samalaadne projekt .
Steihaug kirjeldama värvikalt oma elamus Läti , Leedu ja Poola , kuid kusagilt ei leidma sõnake eesti kunst ega Eesti .
Läti sõudja Andris Reinholdsi ning sprindikuninganna Marion Jones elukaaslane , mees kuulitõuge valitsev maalimameister CJ Hunter|Hunteri äsjane vahelejäämine doping pruukimine meenutama mina üks 1987. aasta rongisõit .
Läti suurem partei olema andma|andnud ise parim , et valija mitte kaks silm vahele jääma .
iga kuu Läti piir
Läti peaminister Andris Shkele olema BNS teade soovima|soovinud kõnelema Eesti peaminister Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt merepiir ja Viktor Tshernomõrdin venekeelne elanikkond seotud|siduma probleem Eesti .
“ Läti mina juba pakkuma teenus , veidi kaugem eesmärk Baltimaa ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa järel olema Venemaa , kus olema kuni viis miljon internet kasutaja , ning see arv kasvama pidevalt .
see ei sõltuma suur miski , aga mina võima teadma umbes , kui palju olema Läti inimene .
“ ühiskondlik olu ning revolutsioon eesmärk ja väljendusvorm olema õigupoolest üsna sarnane , kuid Läti olema sotsiaaldemokraat mõjuvõim palju suurem .
Vastav|Vastava otsus tegema esmaspäev ühendus isamaa ja vabadus , demokraatlik partei peremees ning Läti tee .
see olema Eesti sulgema|sulgenud kokku 24 peatükk ja jõudma üks pulk Läti ja Leedu , kes saavutama see nädal tõenäoliselt kokkulepe maksustamine peatükk .
üleeilne seimifraktsioon nõupidamine toetama valimine kiirustama|kiirustatud korraldamine kõik valitsuspartei ja opositsioon olev rahvaerakond , vastu jääma vaid venelane blokk inimõigus eest ühtne Läti ja see seimivalimine järel eralduma|eraldunud vasakpoolne Rahva|Rahvas üksmeel partei .
Xviii sajand aitama see ühendus innukalt läbi lõikama just see , kes pidama nagu olema Eesti ja Läti nabanöör ( lääs ) Euroopa tsivilisatsioon - baltisakslane .
teine sama alagrupp mäng võitma Läti BC Valmiera võõrsil Leedu BC Šiauliai 74 : 67.
valitsusjuht arutama balti koostöö küsimus ning Eesti ja Läti kahepoolne suhe .
Kurvaks tegema vaid see , et Moskva vastu võetud|võtma seaduseelnõu olema must valge kiri ka Eesti , Läti , Leedu , Ukraina , Valgevene ja Moldova pihta pandud|panema kunstivara|kunstivarad tagastamine tingimus .
keelepiir ületamine artikuleerima|artikuleeritud kõne puudumine ei tulenema aga ( vähemasti mitte eelkõige ) tegija kontseptualistlik huvi lavaline väljendusvahend piir vastu , vaid olustikuline tõetruudus : tegelane olema viis Läti pensionär ühisköök ja käimla linnamaja , kus olema koos veedetud|veetma ilmselt suurem osa eluõhtu .
kuid kõige rohkem panema mõtlema see , et kui EBRD hinnang järgi Balt|Balti maa kõige jõukam Eesti elama vaesus tervelt 40 protsent rahvas , siis kõige väiksem sisetoodang Läti olema tema üksnes 23 protsent .
Läti puhaskasum kasvama aasta veerand võrra ja moodustama 260,5 miljon kroon .
tselluloositehas plaanitav maht olema 600.000 tonn aasta , mis kuluma 2,5 miljon kuupmeeter Läti paberipuit ja 400.000 kuupmeeter sisseveetav puit .
pöörama Läti tõsine tähelepanu kaitsekulutus .
eestlane lemmik Eurovisioon , Euroopa täht maailm muusikaareen sööstma|sööstnud Läti menubänd BrainStorm andma Eesti kuu aeg pärast üks eksklusiivkontsert - 10. detsember kell 20 Tallinn Club Hollywood .
Läti peatama alžeerlane buss ja nõudma lennukipilet Varssavi , kust edasi sõit olema tema pilet juba olema .
Läti 1998. aasta läbiviidud küsitlus näitama , et 10 protsent mittekodanik kaaluma lahkumine ja viis protsent olema see reaalselt tegema|teinud .
Eesti ning Läti ja Leedu siduma eile õhtune maailm suurim ja võimsaim riik Ameerika Ühendriik partnerlus harta .
Läti ajakirjandus ootama Venemaa tugev surve jätkumine vähemalt see aasta sügis
Korvpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir Rootsi olema Leedu B-grupp suur raskus Läti vastu .
Ilves viitama kolmapäev riigikogu liige küsimus vastama Läti välisminister Indulis Beržins|Beržinsi hiljutine väide , et Leedu soov saama iga hind eest NATO võima olema ohtlik Baltimaa ühtsus .
Siimann kohtuma Läti kolleeg Viin
lisa Eesti absoluutne paremik tegema kaasa sõitja Soome , Rootsi , Austria , Poola , Läti ja Venemaa .
sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping toimima pariteetselt Läti ja Leedu , kus kaubandus ei olema kehtestama|kehtestatud piirang .
" sellesarnane arutelu toimuma ka teine liituv riik ning näide Läti olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit infotalitus juba liidetud|liitma valitsus üldine kommunikatsiooniosakond . "
6. AS Tartu Õlletehas õlu Läti , Leedu , Rootsi eksport moodustama 10 % tehas käive .
leping arvestama Liivi laht põhi Eesti poolt pakkuma|pakutud piir ja lõuna Läti poolt pakkuma|pakutud ajutine merepiir .
kui aga president Ulmanis jätkama Läti rahvas huvi eirav avaldus tegemine , algatama isamaa ja vabadus ning iseseisvusliikumine parlament president tagandamine protseduur .
Kliente olema aga pank Läti juba juurde võitma|võitnud .
Läti olema hoius kaitsmine läinud|minema see kompenseerimine , mitte kindlustamine tee .
aga esialgu lubama õunapuu ise hoopis Rooma lähedal väike|väikene külake laadima , kakskümmend kilo alla võtma ja jumal paluma , et lõpetama väärikalt uus romaan “ kohtupäev ” - romaan eesti vaimulik patt , mis moto olema Läti Henrik ülestähendus : “ laulma , laulma , papp ... ”
Saules olema vara|varad maht neljas pank Läti .
kuivõrd käsitlema kohtumine Läti sündmus ?
nimetama|nimetatud Läti lennufirma kasutama ka Eesti jalgpall liit lend reis Riia Chisinau seoses 25. aprill k.a . toimuma|toimunud Moldova - Eesti maavõistlus .
dollar põhjal arvutatu olema keskmine kuupalk Eesti 300,2 dollar , Läti 247,60 ja Leedu 264,57 dollar .
välisminister ütlema , et seekordne valimine olema Läti jaoks samavõrd oluline kui aasta 1990-1991 , sest pidama selgima|selgitama , kas riik lääne-orientatsioon jätkuma .
Allikvere sõna olema uurima|uuritud võimalus vastutuskindlustus saamine Läti .
kõige rohkem meenuv meeleavaldus Leedu ja Läti .
enim viima Läti toiduaine .
määrus ( EÜ ) nr 3066/95 ja ( EÜ ) nr 1926/96 nägema 1997. aasta ette tariifikvoot avamine 178 000 Ungari , Poola , Tšehhi Vabariik , Slovakkia , Rumeenia , Bulgaaria , Eesti , Läti ja Leedu pärit kuni 80kilogrammine elusveis jaoks , kes suhtes kohaldama 80protsendiline tollimaksumäär vähendamine ; tulema sätestama kõnealune loom importimine seotud|siduma korraldusmeede ;
võit korral säilitama küll teoreetiline võimalus teine tulema , ent see pidama Shotimaa Läti kaduma|kaotama .
selline dihhotoomia olema mitu Euroopa esindaja arvama Läti äärmiselt kasutu , kuid väljapääs see olukord nägema enamasti nullvariant ...
Aktsiooni toetama Läti infektoloogiakeskus .
kas siis Eesti riik silm pidama või hoopiski Läti riik ?
lisa meeskond osalema vaatleja Läti , Soome , Rootsi , Itaalia ja rahvusvaheline organisatsioon
Läti ja Eesti väärtpaberiturg siinne võrdlema leidma lukk , et mina oma olema juba praegu likviidsem , mahukam ja huvitavam .
nii Leedu kui Läti olema populaarseim tugitoolispordiala korvpall .
miilits andmed olema juba üheksa kord kohtulikult karistama|karistatud Sergei tühjendama|tühjendanud Läti konsulaat hoone sein kolm purk must värv .
Läti teenima Leks|Leksi tütarfirma Saules Laiks 8,3 miljon kroon kahjum .
Läti tolliametnik leidma Eesti Saksamaa tee olema|olnud turbakoorem veoauto üle 12 miljon salasigaret .
mees tunnistama , et olema nii Eesti kui Läti kala “ must ” kokku ostma|ostnud .
Läti maiustustetootja Staburadze üheksa kuu kasum kahanema 44,66 protsent võrra mööduma|möödunud aasta sama aeg võrdlema .
hiljem lisanduma kodumaine Läti tilluke kohuke , naaber juurest hakkama taas suur kogus sisse tooma ka kondenspiim .
jutt olema siis nii Eesti kui Läti , kusjuures Läti valitsus olema IFC juba tegema|teinud ametlik ettepanek investeering saamine .
Eesti , Läti ja Leedu olema mure vene vägi pärast balti riik vahetu lähedus , sest viimane aeg olema Venemaa korraldama|korraldanud läänepiir õppus ja võtma|võtnud relvastus uus rakett .
just seetõttu olema Läti NATO liikmelisus valmis .
Läti enimmüüdud uus auto olema jaanuar Opel Astra , mis teedeamet registreerima 26.
Ameerika suursaatkond sõjaväeatashee Peter Hendrikson ütlema Postimees|Postimehe , et 15. juuni saabuma|saabunud 18meheline tuukrirühm töötama kaks nädal koos Eesti piirivalve ning Läti , Norra ja Eesti merevägi tuuker , et välja tõstma kaks paljassaar Katariina kai juures uppuma|uppunud ujuvvahend .
Läti president Guntis Ulmanis tegema neljapäev Washington ettepanek korraldama partnerlusnõukogu esimene istung käesolev aasta kevad|kevade Riia .
Läti parlament kehtestama eelmine nädal kuni 2001. aasta 17. detsember riik sisseveetav sealiha minimaalne tolliväärtus 1,05 latt ehk 27,35 kroon kilogramm .
tegevus alustamine september algus hakkama Aviareps Balt|Balti esindama Aafrika lennufirma Air Namibia huvi Eesti , Läti ja Leedu .
Läti ei saama|saanud telefonitsi ammendav vastus ka inspektor Ülo Aialt .
Läti suursaadik Eesti Edgars Skuja avama täna Tallinn rahvusraamatukogu näitus " lätlane ja eesti kirjandus " , mis tutvustama lätlane estofiil .
rääkima just oma Läti kolleeg , tema olema praegu elekter 4000 kodumajapidamine ja prognoos järgi ei suutma ka jaanuar lõpuks kõik rike likvideerima .
" Läti põllumajandusesindaja olema juba seitse aasta Moskva saatkond töö , mina tasuma siit edasi mõtlema , " ütlema tuiksoo , lisama et kui Eesti olema veel üks ametnik Moskva , olema oma toidukaup viimine Vene turg lihtsam .
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - kuigi Läti labor avastama koer surm süüdistatav ECO koeratoidus mürgine pestitsiid , olema toit müüv Kesko Food|Foodi|Foot teade pestitsiidisisaldus ohtlikkus ja seos koer surm selge .
kuigi internet kasutajaskond olema viimane aasta jooksul nii Läti kui Leedu kasvama|kasvanud , olema lõunanaaber seas internet kokkupuutunu pea kaks kord vähem kui Eesti .
eestlane pidev konkurent , Läti krossimees Aigars Bobkovs jääma napilt punktisaaja hulgast välja .
küllap sellepärast , et nii see kui ka teine rääkima läinud|minema august ja september vene suur finantskatastroof ajal , et kriis mina kartma olema , et mina olema vene majandus Läti ja Leedu võrdlema palju vähem seotud|siduma ja et suurem oht ähvardama vaid see ettevõte , kes olema oma lootus idaturg rajama|rajanud .
Venemaa makse hind olema nüüd 30 kroon , seni kehtima see soodushind vaid makse tegemine Hansapank Läti ja Leedu tütarpank .
" ka Eesti kaaluma sarnaselt Läti kehtestama sealiha import toll kõik maailm riik vastu . "
näitama mina ulatuslik tõsielufilm retrospektiiv koos Läti ja Leedu .
Läti ärimees nägema Eesti turg liialt väike .
pärast see , kui tema jääma Läti ärimees poolteist miljon kroon võlg tursk eest , lööma tema Pärnu kang pea .
plaat olema mõeldud|mõtlema müük maailm , see pidama müük jõudma ka näide Läti , Soome , Rootsi , Venemaa , USA ...
teine B-alagrupp mäng alistama Venemaa Moskva Läti 86 : 82. koha|koht EM finaalturniir olema kindlustama|kindlustanud Venemaa ja Läti .
Läti uus haridus ja teadusminister mari Vitols olema andma|andnud valeinfo , väitma , et tema õppima Läti Ülikool politoloogiateaduskond magistrantuur .
olema lugu eesti perekond , kes elama Võrumaa , üsna Läti piir lähedal .
Paksas sõna lootma tema , et NATO esitama tulev aasta Eesti , Läti ning Leedu .
Läti Erastamisagentuur juhatus otsustama lükkama tagasi kõik Ventspils Nafta erastamisnõustaja konkurss laekuma|laekunud pakkumine .
Eesti olema Läti saatma|saatnud kaks nuga , kolm kirves ja viis vikat , Läti Eesti aga peotäis nael ja Ümera lahing aegne oda .
Läti sissekirjutus inimene maksma pension Läti riik , aga Eesti tööstaaž ei arvestama .
Staburadze kontrollima Läti enam kui 80 protsent suurune turuosa .
küllap seepärast ei olema eestlane imidzh Läti nii üheülbaline ja lõunanaaber juures sündima eestlane kohta üha uus anekdoot .
" aga kui asi pidama Läti ja Leedu edasi kanduma , siis saama päris valusalt kõrvetama . "
neljapäev andma seim eriline teene eest kodakondsus Läti suurus teine pank Pareks Banka president Valeri Karginile ja sama pank asepresident Viktor Krassovitskile .
Läti raadio teade saama plahvatus raskelt vigastama Rimi-kett norra ärimees omanik , kes viima reanimatsioon osakond .
see MM võitlema tema aga nagu lõvi Läti au ja kuulsus nimel .
kuna Eesti turg olema väike , plaanima Leks laienema see aasta Läti ja edaspidi Leedu .
kuigi tema olema jätkuvalt kasvatama|kasvatanud oma sõjaline eelarve , takistama rahvastik struktuur ja majanduslik areng usutav riigikaitse ülesehitamine vähemalt Läti ja Eesti .
referendum korraldamine konkreetne aeg määrama kindel Läti seim .
" mina alles algama töö noor , mis Läti ja Leedu olema aasta tegema|teinud , " rõhutama Enden suvine mäng ja noortelaager vajalikkus .
ajaleht Financial Times andmed järgnema Sloveenia Tšehhi , Ungari , Poola , Küpros , Leedu , Läti , Malta ja Slovakkia .
samamoodi Läti .
tellimus saamine tulema eestlane rind pistma Läti ja Leedu , kus autotööstus hiiglane samamoodi maa kuulama .
peaminister Tiit Vähi olema teatama|teatanud , et Läti kalur pidama Liivi laht juhinduma Eesti kalapüügieeskiri .
Läti Parekss Banka saama aasta esimene kvartal 2,927 miljon latt kasum , mis tegema juurdekasv mööduma|möödunud aasta esimene kvartal võrdlema 4,9 protsent .
võrdlema Norra ja Läti seadus olema Eesti seaduseelnõu pikem ja põhjalikum .
Läti tekkima kolmapäev kahtlus , et Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti piir äärne Aluksne piirkond olema haigestuma|haigestunud esimene suu ja sõrataud kahtlus veis .
" ka kaheaastane poeg|poja meeldima Läti rohkem .
Postimees|Postimehe andmed ei olema|olnud ühispank eile õhtu Läti telekanal mingi eelkokkulepe tv 1 müük veel alla kirjutama|kirjutanud , läbirääkimine jätkuma hind üle .
Ühendus esindaja selgitama kannatlikult , et Läti ja Leedu pidama vastu võtma EL standard vastav looduskaitseseadus ning viima see ka elu .
balti riik ja USA suhe peatuma sõnama president Meri , et uus olukord , mil Leedu , Läti ja Eesti olema NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , olema poliitiline jõud , kes eesmärk olema balti riik ja USA suhe nõrgestamine .
tegelikult olema ülikoolipilt kirjuksminek kasulik nii Läti kui Eesti .
Vene teedeministeerium otsus tühistama tänavu september Läti ja Eesti sadam kaudu liikuv veos raudtee soodustariif ei olema esimene nädal jooksul vähendama|vähendanud Eesti raudtee ega Tallinn Sadam|Sadama veokäive .
Eesti merelaevandus erastamine OÜ Arbonale nimi all osalema|osalenud Hansa investeering juht Toomas Reisenbuk ja Nomura International Plc . direktor Claus Mansfeldt olema allkirjastama|allkirjastanud dokument , et kui OÜ Arbonale võitma Eesti merelaevandus erastamiskonkurss , siis ei Nomura ega üks teine Arbonale osanik ei osa Läti või Leedu merelaevandus erastamine .
Tallinn piimatööstus müüma Läti tere tootesari
Ühendriik senat taastama 20 miljon dollar ulatus militaarabi andmine Eesti , Läti ja Leedu , see raha olema mõeldud|mõtlema eelkõige see riik armee ettevalmistamine NATO liitumine , kirjutama ajaleht Vaba Eesti sõna .
Läti majandus kasvama esimene poolaasta 4,6 ja Leedu majandus 2,5 protsent .
tee-ehitus olema probleem ka Läti ja Soome .
Läti valitsus deklaratsioon Venemaa piirilepe sõlmimine olema panema|pannud patiseis kahepoolne suhe ja ähvardama rikkuma EL vene 10. mai tippkohtumine .
" Rahva|Rahvad|Rahvas Eesti , Läti ja Leedu ning Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kandma unelm kindlustama rahu ja saavutama jõukus ning heaolu .
Läti tugevaim klubi Skonto minema Peipsi Cup|Cupi|Cupp karikas püüdma koguni 14 meeskond , peakorraldaja Tammeka|Tammekas klubi panema välja 11 võistkond jagu jalgpallipoiss .
mäletatavasti kutsuma tollal üs tundmatu ärimees Škele must hobune peaminister siis , kui Läti erakond omavahel valitsus moodustaja mitu katse kokku ei suutma|suutnud leppima .
huviline jätkuma esimene reis kaksiklinn Läti pool umbes paarkümmend jagu , kes minema Valga turg pühade-eelne sisseost tegema .
Kiita saama ka Läti suutlikkus toim|toime tulema kriisiolukord .
samas esinema|esinenud Taani peaminister Poul Nyrup Rasmussen märkima , et Eesti , Läti ja Leedu liitumine EL ja NATO olema kasu piirkond stabiilsus .
Läti muusika esindama mina suhteliselt tundmatu Egils Straume .
praegune seis kandideerima president Ulmanis , Seim|Seimi spiiker Ilge Kreitunen|Kreitus , opositsiooniline parlamendifraktsioon Latvijai liige Imants Liepa ja omaaegne Läti kompartei juht ja praegu vang istuv riigikukutaja Alfreds Rubiks .
Brand Factory Nordic tegevjuht Christer Nilsson avaldama plaan tegevus arendamine Eesti , Läti ja Leedu turg : ? peatselt arutama läbi grupp tootmisstrateegia ning tõenäoliselt tulema arutus võimalus tooma osa tootmine Soome ja Rootsi mina uus üksus Baltikum , ka äsja mina Eesti ühinema|ühinenud Tige kala .
" Läti välisministeerium olema seisukoht , et niisugune ekstremistlik aktsioon olema olema|olnud võimalik ainult Venemaa ametlik võim tegevusetus ja passiivsus tõttu , " olema öeldud|ütlema ministeerium avaldus .
maa|mai olema kõige rohkem suurenema|suurenenud eksport Läti - 37,1 miljon kroon võrra .
Läti noormees , kes olema diplom akadeemiline komisjon ees kaitsma|kaitsnud , olema see siiani ilma , sest õppejõud loodud|looma uus ülikool olema õigus see väljastama .
Läti korvpallimeister tulema kolmas aasta järjest Ventspils meeskond .
" Läti jalgpalliliit ( mis asepresident Gil|Gili olema - M.L . ) olema asetama|asetanud eesmärk esinema mitte halvemini kui lõppema|lõppenud EM valikturniir .
Savisaar ütlema mööduma|möödunud nädal Läti kultuurileht “ Literatura .
sestap kas see olema päris juhus , et nüüd eelistama üks Eesti ja teine Läti ! ?
märts algul otsustama Läti parlament , et president valima paar päev pärast , veel paar päev hiljem aga see loobuma kaheldav seaduslikkus tõttu .
" see olema ainus , mis Vene välisministeerium saama tegema endine nõukogu partisan , praegune Läti kodanik heaks , " märkima Izvestija .
autojuht esitama|esitatud kaubadeklaratsioon kohaselt Läti Eesti kohuke vedav furgoonauto kontrollimine leidma kaitsepolitsei ja tollitöötaja kohukesekast tagant 400 kartongkast , mis olema 8000 pudel Venemaa päritolu vein .
Eesti automüük tõusma eelmine aasta esikoht Peugeot , mis toimetama nii Eesti kui Läti Komme auto .
vaid Läti ilmuv venekeelne majandusleht Biznes & Baltija ilmuma Meri kõne kohta uudisnupp .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
Krishtopans|Krishtopansi sõna olema Läti loodud|looma maanteedefond , mis mahtuma kavandama 1996. aasta umbes 50 miljon USD ning mis edaspidi pidama veelgi kasvama .
Soome toetama kindlalt Eesti , Rootsi andma oma tugi Läti ning Taani Leedu püüdlus .
Heidy Purga Eesti , Ginta Opmane Läti ja Pavel Mazuras Leedu panema kokku tunnine dokumentaalfilm naabermaa , mis minema eeter Rootsi riigitelevisioon 12. september .
Sedalaadi kokkuvarisemine kannatama kõige rohkem riik , kes olema sõltuma Venemaa energia ( Ukraina , Valgevene , Gruusia , Leedu , Läti ) .
Eduard Limonov natsionaalbolševistlik partei kutsuv liikumine aktivist ( limonovlas ) ähvardama õhkima kirikutorn , kui Läti valitsus ei täitma see nõudmine .
Läti läbi viidud|viima uurimus kohaselt ( Stira jt , 2003 ) osutuma 85 % uurima|uuritud kult ( n 60 ) stressnegatiivne , 13,3 % stressigeen kandja ja 1,7 % kult stresspositiivne .
november võrdlema oktoober suurenema kaup väljavedu Soome 411,5 miljon kroon võrra , Leedu 119,9 miljon kroon võrra ja Läti 106,8 miljon kroon võrra .
Gricius märkima kiri , et vaidlustatav naftamaardla asuma ala , mis merepiire mõlema riik alles kooskõlastama , ja väljendama lootus , et Leedu ja Läti leidma see küsimus mõlema pool rahuldav otsus .
jah , mina ei olema ettevõte tulumaks , mis Läti olema 15 % .
Pro Kapital Grupp tegelema kinnisvaraarendus Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Saksamaa ja Itaalia .
Marieberg andma välja Rootsi suurim päevaleht “ Dagens Nyheter ” ja õhtuleht “ Expressen ” , samuti kuuluma Mariebergile 49 % Läti päevaleht “ Diena ” ja 50 % Poola ilmuv “ Super Express ” .
salakaup vastane võitlus keskus direktor Ain latt sõna olema see suurim Läti avastama|avastatud salasigaret vabrik .
kui ka Läti astuma , ja Eesti ei astuma , olema geograafiline isolatsioon .
muidugi noppima Läti see paranemine vili juba teine peaminister .
Hansapank see ei puudutama , sest Hansapank omandatav Deutsch-Lettische Bank ( DLB ) jääma Läti pank , kuigi tema hakkama töötama Hansapank nimi all , ütlema Haldre .
lõviosa Eesti lihatoodang eksport minema Läti ja Leedu .
kaks nädal jooksul esinema Läti linn kokku viis kontsert .
mõni päev tagasi teatama reitinguagentuur S & P , et seoses Venemaa ei nägema eriline oht Eesti , Läti ja Leedu riigireiting .
" see võima olema nii Läti kui ka Soome või mõni teine maa , " olema peadirektor põiklev .
Läti kooliõpilane kasutama juba teine päev võimalus kool demonstratsioon pagema , sama aeg kui riik leidma , et võimaldama venelane piisavalt emakeelne haridus ning keelduma järeleandmine .
28. november ( Ärileht Online ) - SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic lennukipark täienema kaks Fokker 50 lennuk , mis üks hakkama baseeruma Riia ning teine Vilnius .
" olema väga oluline , et Balt|Balti riik oma sõjakurjategija kohus ette tooma ning Läti president lubadus olema oluline samm see suund , " lisama Eizenstat .
sama aeg tegema Läti ilma ka banaanikärbes , mis olema mina kliima sattuma|sattunud troopiline puuvili .
praegu olema Cĉsu alune|alus käes üle 16 protsent Läti turg ning ettevõte hoidma see teine positsioon .
seejuures toonitama Sliska , et negatiivne tegur hoolimata viima Venemaa läbi poliitika , mis suunama|suunatud suhe parandamine Läti ja heanaaberikkus potentsiaal realiseerimine .
seoses Läti Saules Panga|Pank ja Tallinn Panga|Pank edukas ühinemine olema esimene kord Tallinn pank ajalugu võimalik looma finantsgrupp juhtimisskeem ja Baltikum arvestatav finantsgrupp strateegia .
EL vältima tippkohtumine Venemaa pinge tekitama võiv teema ning seetõttu jääma Eesti ja Läti piirileping teema ilmselt päevakord välja .
Läti unistus
Läti pearabi Natan Barkans kinnitama , et vabandus olema vastu võetud|võtma , kuid asi tulema siiski veel arutamine see nädal kogunev juut kogukond juhatus .
Repše ütlema , et Läti peamine ekspordisektor sõltuma puidusektor euro ja inglise nael kurss dollar suhtes , Läti välja müüdav transporditeenus aga sõltuma dollar kurss .
Scandinavian Tobacco Eesti tegevdirektor Margus Venelaine sõna ei kasvatama aktsiisitõus oluliselt illegaalne turg osakaal Eesti , vaid ahvatlema eestlane Läti suits järgi sõitma .
kuigi valimisvõitlus olema normaalne , arvama ometi , et praegune ajalooetapp , kui ainult mõni aasta olema mööduma|möödunud Läti iseseivus taastamine , olema riik presidendivalimine tähtis poliitiline stabiilsus kindlustamine .
Riia bussipark uuenduskava raames jõudma täna Läti pealinn 17 esimene uus Neoplan|Neoplani buss ning homme olema ootama veel viisteist Neoplan Polska buss saabumine .
ajavahemik jaanuar märts 1999 eksportima Eesti 685,25 tonn sealiha ja see minema Läti 554,8 tonn ( 81 % ) .
digitaalne andmebaas ehk digitaalne üldplaneerimiskaart katma Eesti , Läti ja Leedu territoorium .
lõppkontsert esinema lisa nimetama|nimetatud orkester tipptase külalissolist Läti , Venemaa ja Holland .
30. august pidama piirivalvur ja KMA Lõuna regionaalosakond Tartu büroo töötaja Valga linn üks ettevõte kinni Läti vabariik mittekodanik , kes töötama Eesti ilma seaduslik alune|alus .
Eesti ja Läti väärtpaber keskdepositoorium arutama neljapäev ja reede toimuma|toimunud koosolek Tallinn mitu riikidevaheline väärtpaberid-makse-vastu-mudel ( DVP ) .
pigem pidama see häbenema , sest Läti ju loobuma meistrivõistlus .
" Läti nimi ei olema maailm võõras .
lisa segama Ulmanis sõna vene tippametnik mõtlematu väljaütlemine ka Läti alanud|algama diskussioon ühiskond integreerumine teema .
laskesuusatamine MK-võistlus eilne etapp Sloveenia Pokljuka|Pokljukas võidutsema 20 km distants venelane Pavel Rostovtsev Läti sportlane Ilmars Bricis ees .
mullu külastama Eesti hinnanguliselt 100 000 , Läti 120 000 ja Leedu 150 000 sakslane , kusjuures enamik Saks|Saksa turist käima kõik kolm riik .
oma tüüp sarnanema see leping , mis Eesti olema juba sõlmima|sõlminud tšehhi vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik , Rootsi kuningriik , prantsuse vabariik , Ukraina , Läti vabariik ja teine riik .
Tallinn , 16. juuni ( EPLO ) - kolmapäev reede toimuma Pärnumaa Võine|Võiste piirivalve 10. lahtine teenistuskoer kutsemeistrivõistlus , mis võtma osa Eesti piirivalve ja politsei ning Soome , Läti ja Leedu piirivalve koerajuht ja teenistuskoer .
Ülemiste keskus arendaja olema Norra kinnisvarafirma Linstow International , kes omama ka kuus kaubanduskeskus Läti .
kui tema otsustama Läti välja andma , pidama see kinnitama ka Austraalia föderaalvalitsus .
mina intellektuaalne kapital hävitama mitte piltlikult , vaid tegelikult : 14. juuni 1941 tabama Leedu , Läti ja Eesti nõukogu esimene deportatsioonilaine , mis viima igavesti Siber mina aktiivne haritlaskond .
kolm meeskond turniir Läti 1 : 1 viigistama|viigistanud Shveits koguma 3 , Läti 1 : 0 võitma|võitnud Eesti teine 2 ja viimane jääma|jäänud Läti 1 punkt .
arvestama see , mis praegu Läti toimuma , olema võimatu , et lähiaeg pidama pakkuma vari põgenik sealt .
Läti president külastama nädal tagasi Rootsi ning kavatsema november lõpp sõitma Belgia .
üheskoos pidama seminar , kus osalema ka Balb|Balbi|Balp piirkond partnerluskogu liige Läti .
tema sõna tunduma müstiline Palts|Paltsi väide , et liit liige olema klient kokku 75 000. " selline arv olema võimalik vaid Läti operaator kaasamine , sest Levicom|Levicomi grupp olema 20 000 klient ja STV umbes samapalju , " väitma Kern .
Läti ja Leedu tabel-tabel võrdlus tegema torkama rabav üllatus silm mina kahe-kolmekordne mahajäämus rahvuslik kogutoodang hulgas energiaühik kohta .
uus pank nimi saama DnB nord ning see hakkama tegutsema , Taani , Soome , Eesti , Läti , Leedu ja Poola turg .
milline kahi|kahju Läti kehtestama|kehtestatud täiendama sealihatoll mina tekitama , olema raske ütlema .
etnograafiline piir olema vaja mainima eeskätt Liivimaa jagamine Läti .
uus ühendus nimi saama inimene õigus eest ühinema|ühinenud Läti .
Komsomolskaja Pravda kirjutama kolmapäev , et laskma ja Romaška|Romaškas kaubamärk all Venemaa müüdav Läti hapukoor ei olema mitte koor , vaid hapukooretoode .
Läti tee hakkama valitsus esindama Anatolijs Gorbunovs keskkond ja regionaalne areng minister , Valdis Birkavs olema ette nägema|nähtud|nähtuma välisminister portfell , Vilis Krishtopans pidama asuma transpordiminister ja Aija Roca riiklik tulu riigiminister ametikoht .
kindlustusselts Leks saama lahti , kuid alkoholitootja Liviko , Läti Saules pank ja laevafirma hansatee olema kõnelus veel pooleli .
kuigi Eesti ei saama nurisema näide toiduainetetööstus areng üle , omama nii Läti kui Leedu , kus palgakulu väiksem , see valdkond arvestatav võistleja .
Lantos ütlema Läti president , et tema arvama vastama Läti NATO vastuvõtmine kriteerium .
olema vanasti kuulus Läti roosikasvataja lillelaat rohkem kui mina ise oma .
IMF esindaja Eesti ja Läti Dimitri G. Demekas ütlema hiljuti Eesti ajakirjanik , et tema pidama stabiliseerimisreserv selge õiguslik alune|alus loomine üks olulisem küsimus , mis Eesti saama praegune majandusseis otsus tegema .
sama kinnitama laupäev Läti välisministeerium pressiesindaja Liga Bergmane .
piimapulber ja või minema Saksamaa , juust viima Soome ja Läti .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev esimene , aprill toimuma|toimunud Läti-visiit kohta olema aruanne kirjutama|kirjutatud näide , et Läti peamine ülesanne olema referendum valmistumine .
ühendriik asuv Läti saatkond saadud|saama info alune|alus olema Läti vabariik USA registreerima|registreeritud 12 000 valimisõiguslik kodanik .
Eesti ja Läti esitama läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) energeetikaküsimus ühine seisukoht .
" Soome ja Läti mängima MM turniir alles august , praegu alustama tema üldkehaline ettevalmistus ning olema mängimine huvitama|huvitatud , " selgitama Skuin .
kaks aasta noorem hulgas jagama Aleksei Gornõi ( 12 ) 4,5 punkt esikoht Kohtla-Järve noormees , punkt vähem saama|saanud Mikk Espenberg ( 12 ) jagama kolmas koht Kohtla-Järve , Rakvere ja Läti noor maletaja .
Läti Henrik 16. sajand versioon järgi pidama sama arv ülik andma oma poeg|poja kaasa Saksamaa .
" oluline roll olema mängima|mänginud ka jäätisemüük märkimisväärne kasv Eesti ning hea müügitulemus eksportturg - lisa Soome ka Läti , Leedu , Saksamaa .
sõjavägi elamupiirkond arendamine olema projekt kaasama|kaasatud veel Läti ülikool , Rootsi kuninglik tehnikaülikool ja Uppsala ülikool .
Liga Klavinija ( Läti ) 1.94 , ...
täna kell 14 olema Eesti vastane Läti .
tabel kaks viimane olema üks punkt Eesti ( värav suhe 2 : 5 ) ja Läti ( 0 : 2 ) .
Leedu välisministeerium väliskaubanduspoliitika divisjon juht Arunas Ribokas ütlema , et Leedu võima kehtestama toll Läti sealiha või grupp " tundlikum toiduaine " .
Eesti ja Läti majandusminister kohtumine arutama põllumajandussaadus vabakaubandusleping , võimalik tolliliit ning majandusministeerium omavaheline koostöö küsimus .
Eesti ja Läti majandusministeerium töötaja arutama ka maailm kaubandusorganisatsioon ühinemine , ühtne tolliliit loomine Baltikum ning Euroopa integratsioon .
Pro Kapital Latvijale kuuluma kõik Pro Kapital|Kapitali kontsern Läti asuma vara|varad .
“ tegemine olema Vene poole räige desinformatsioon , mis eesmärk olema näitama Läti ametivõim jätkuvalt negatiivne valgus ning samas lööma kiil mina ja sõbralik riik infoteenistus vahele . ”
Erki Noolele andma 5.25 teivashüpe teine koha|koht , 15 sentimeeter enam ületama 23aastane Läti uus lootus Aleksandra Matusevics .
dokumentaalfilm rezhissöör olema Saulius Berzinis Leedu , Askolds Saulitis Läti ja Kristjan Virve Eesti .
maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) nõukogu kiitma eile hea Läti võtmine WTO liige , teatama Läti välisministeerium .
Leedu , Läti ja Eesti olema kolm iseseisev , demokraatlik riik , kes igaüks kuuluma võõrandamatu õigus otsustama oma areng üle .
Ester Šank|Šanki artikkel “ lõunanaaber kättemaks ” vahendama Läti ja Leedu põllumajandusminister vastus ettepanek külastama rahvusvaheline mess Agroba Eesti väljapanek : “ “ kas enne tulema viisa hankima ? ” küsima tema - küll naljatamisi - oma kolleeg Andres Varik|Variku . ”
Eesti ja Läti vahel kehtima viisavabadus juba 1995. aasta , kuid naaberriik viibimine tingimus olema eestlane ja lätlane võrdne .
lisa soovima ettevõte tõstma turuosa Läti 5 % ni .
eile Tallinn vastu võetud|võtma ühiskommünikee teatama Poola , Ukraina , Leedu , Läti ja Eesti president , et ühine kohtumine arutama kahepoolne suhe , regionaalne koostöö ning Euroopa integratsioon ja julgeolekuprobleem .
see jagunema 36,5 % Leedu , 36,5 % Eesti ning 26,1 % Läti vahel .
Vello Valm ei tahtma|tahtnud vastama küsimus , kas relvapartii liikumine läbi Läti võima näitama , et salakaubavedaja tunduma see marsruut kindel ja läbiproovitud .
6. valikgrupp saama esimene punkt kiri Läti , alistama võõrsil üllatavalt raske kohtumine 1 : 0 San Marino .
22. juuni peetav maailm mastaap ainulaadne üritus raames pidama Eesti ja Läti võistkond vahel erinev paik üle mõlema riik vähemalt sada kohtumine .
Läti valitsus toetama teisipäev ettepanek tühistama Euroopa liit ja naaberriik kriitika pälvima|pälvinud sealihaturg kaitsemeede 1. juuni .
väitma , et Eesti , Läti ja Leedu iseseisvus ei olema|olnud tema eesmärk , see olema tema poliitiline võitlus üks osa .
miks olema Moskva sanktsioon ohtlik Läti venelane ?
Boris Meissner väitma oma töö , et Eesti , Läti ja Leedu inkorporeerimine Nõukogu|Nõukogude liit olema vägivallaakt punaarmee sõjaline jõud .
Vene ajakiri Kommersant dengi reklaamima juba pool aasta võimalus ostma Eesti , Läti , Leedu ja Prantsusmaa kodakondsus , teatama täna Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Riga Avize .
Eesti ja Läti välisminister ühine kutse Tallinn kohtuma|kohtunud V10 välisminister või tema esindaja arutama viimane areng NATO laienemisdebatt pärast allianss liider hiljutine kohtumine ja USA president Georg Bush Euroopa-visiit .
esmaspäev , 25. aprill astuma Valga kultuurikeskus üles Läti populaarne ja ka Venemaa tuntu koguma|kogunud grupp Cosmos .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
2000. aasta keskel tutvustama BDG esmakordselt oma kobarkino projekt , mis nägema ette kino ehitamine Eesti , Läti ja Leedu .
Läti koondis säravam täht olema Atlanta olümpia 200 m jooks poolfinaal pääsema|pääsenud Sergei Inshakovs ( 60 m 6,86 ja 200 m 21,60 ) , veerandmailer Inguns Sviklins ( 400 m 47,97 ) , Euroopa sisemeistrivõistlus tõkkesprint hõbe Guntis Peders ja Stanislavs Olijars ( 60 m tj .
Läti ansambel olema valima|valitud üleriigiline ansambel konkurss auhinnaline koht tulnu hulgast .
oletama , et Läti rahvuslane võitma .
Monton|Montoni olema Eesti , Läti , Leedu , Poola , Ukraina ja Venemaa kokku 47 brändipood .
Juhan Haravee , Eesti suursaadik Läti
Läti esitama konsultatsioon käigus ettepanek lubama tema Liivi laht Eesti osas püüdma oma kvoot arvel 3500 tonn räim ja kasutama see 20 laev .
ka 2000. aasta aprill võrdlema olema hind enim kallinenu Eesti : 6,4 protsent , võrreldu 1,4 protsent Läti ja 0,8 protsent Leedu .
" tulema siia ja ütlema Läti poliitik , et olema võimalus liituma see projekt , kuid vaja olema jätma kõrvale ideoloogiline erimeelsus ning istuma läbirääkimistelaud taha , ütlema Kaljužnõi agentuur Rosbalt teade .
neljapäev lubama Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir asuv piiripunkt kaudu Läti ainult balti riik elanik ja balti riik registreerima|registreeritud sõiduk eeldus , et tema viimane 14 päev jooksul olema liikuma|liikunud ainult Eesti , Läti või Leedu piires .
Šveits kontsern Zurich Financial taanduma Eesti , Läti ja Leedu turg , kuna siinne kindlustusüksus ei täitma|täitnud seadma|seatud eesmärk .
Balt|Balti apell tuginema Eesti , Läti ja Leedu erakordselt soodne ning märgukiri toodud|tooma nõudmine toetav Euroopa Parlamend|Parlament otsus 13. jaanuar 1983.
seni olema Läti kaitsevägi õigus tuvastamata päritolu lennuk alla tulistama , volitus piirduma seni selline lennuk maanduma sundimine , teatama ETV .
Balt|Balti reisimaraton andma Eesti , Läti ja Leedu võimalus naaberriik tosin turismiobjekt tutvumine .
ka Tallinn leidma , et Eesti julgeolek seisukoht olema kõik N. Venemaa piiririik kõige olulisem Läti .
Läti naftaterminaal Ventspils Nafta ( VN ) saama aasta esimene kvartal 4,97 miljon latt suurune maksudejärgne kasum 12,31 miljon latt suurune käive pealt .
spetsialist arvama ületama HI-viir|HI-viirg|HI-viirus nakatunu tegelik arv Läti ametlik andmed kolmekordselt .
Läti piirivalvur pidama esmaspäev hommik Leedu-Lät|Leedu-Läti|Leedu-Lätt piir kinni kaks Eesti kodanik , kes auto tema lei 30 kilo hašiš , teatama BNS .
tema Kuninglik kõrgus Wales prints Charles alustama täna kahepäevane visiit Läti .
võrdlus maksma lahtine postkaart saatmine Läti 2.75 kroon ja Leedu 3.30 kroon .
eelolev nädalavahetus , 13. ja 14. maa|mai olema Valga esimene rahvusvaheline laul ja tantsufestival " Boder-town beat “ ( " piirilinn rütm “ ) , kuhu stuudio Joy olema paluma|palunud osalema esineja viis riik ( Eesti , Läti , Leedu , Poola ja Venemaa ) .
Naaberturg|Naaberturu|Naaberturud Läti , Leedu ja Vene ei pakkuma ka oluliselt parem areng .
Homne|Homse pühapäev kestev seitsmes akordionimuusikapäev avakontsert Tartu raeplats saama esmakordselt kuulama Eesti ja Läti koolilaps ning tudeng koosnev 80liikmeline projektorkester esinemine , rääkima üritus kunstiline juht Valli Ilvik .
mustlanna aitama Elya kosima kaunis neid Myrat ( muide Läti ) , kuid Elya , sattuma äkitselt Ameerika välja rändama , jätma Zeronile lubama|lubatu|lubatud tegu|tigu tegema .
Eesti olema SEB kontroll all ühispank , Läti Latvijas Unibanka|Unibankas ja Leedu Vilniaus Bankas .
alanud|algama aasta pidama mõnevõrra alanema ka inflatsioon , mis moodustama eelmine aasta Läti 2,5 protsent .
välisminister Toomas Hendrik Ilves kinnitama , et tema Läti ja Leedu kolleeg ei nägema|näima|näinud probleem tema pahameel tekitama|tekitanud avaldus .
Q GSM uus , 11. veebruar kehtima hakkav hinnakiri kohaselt saama Läti ja Leedu Q GSM võrk helistama 5,95 kroonine minutihind , Radiolinja pakkuma see riik helistamine soodusaeg kõnehind 6,69 kroon , EMT võrk maksma kõne Läti soodusaeg 7,05 kroon ning Leedu 7,35 kroon minut .
Carlson andma Läti majandusministeerium sooritama|sooritatud tutvumisvisiit ülevaade Michigan ärimees soov külastama äriside arendamine Läti .
võrdlema teine endine N Liidu|Liidud|Liit koosseis kuuluma|kuulunud riik pidama aga Eesti areng kõige kiirem - Venemaa olema arenema|arenenud kiiremini 73 % , Ukraina 58 % , Läti 60 % ja Leedu 54 % arvama .
valitsus võlakiri intressimäär olema juuni tõusma|tõusnud nii Läti kui Leedu .
Läti , Leedu ja ülejäänud kol-mina puhul olema toimima|toimitud pisut tei-sit .
mittevedamine nimetama Lugansk|Luganski meeskond peatreener Volodõmõr Brjuhhovetski see , et teine Ukraina klubi saama eelring enam-vähem talutav vastane - kas Läti , Rootsi vmt . riik kolmas , neljas või viies meeskond - , aga tema sattuma Eesti meister .
Lõhmus ei vaidlema|vaielnud vastu “ Postimees|Postimehe ” oletus , et Hansapank tahtma kasu lõikama Leedu ja Läti pangakriis , nagu tema kasutama oluline tõuge areng ka 1992. aasta pangakriis Eesti .
Läti probleem olema majandus ja riigiaparaat levima|levinud korruptsioon , mis olema pidevalt tähelepanu juhtima|juhtinud IMF ja EL .
