praegu elama Spasski Prantsusmaa .
kuidas sina Prantsusmaa sattuma ?
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
samamoodi olema mõjutama|mõjutatud Prantsusmaa kohtunik Marie-Reine Le Gougne ’ i hääletama paarissõit Venemaa paar Jelena Berežnaja-Anton Sihharulidze kasu .
Kuue Euroopa liit ( EL ) pürgiv riik pealäbirääkija kutsuma laupäev liit eesistuja saama|saanud Prantsusmaa avama laienemisprotsess kvalitatiivselt uus faas .
ja kogema|kogenud tshehh treener lootus vähemalt pool täituma - tshehh jõudma finaal , alistama alles pärast ülipinev penaltideseeria Prantsusmaa 6 : 5. kohtumine arenema algus peale pinev heitlus , kumbki meeskond oluline ülekaal ei saavutama|saavutanud .
fakt olema , et viimane küsitlus järgi , mis tegema mina saatkond Prantsusmaa , olema suur enamik prantslane Iisrael poolt , erinevalt oma valitsus .
F-grupp : Trondheim Rosenborg ( Norra ) - Pariis Saint Germain ( Prantsusmaa ) 3 : 1 ( 18.
kui finaalturniir jõudma , pidama töö lõpetama|lõpma|lõppema nii hästi , kui oskama , " rääkima peatreener Üllar Kerde Prantsusmaa Paust naasnu .
erinev esitaja “ Bossa Trés ... Jazz , When Japan Meets Europe ” ( Yellow ) Prantsusmaa .
ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige vetoõigus olema Iisrael huvi sageli kasutama|kasutanud vaid Ameerika Ühendriik , Suurbritannia või Prantsusmaa olema see ühinema|ühinenud .
Hiiumaa sõitma täna ka külaline Itaalia , Prantsusmaa , Soome , Austraalia , Kanada , Venemaa jm .
tennis meeskondlik maailm karikavõistlus Düsseldorf võitma Rootsi punane grupp Prantsusmaa 2 : 1 ja USA Argentina sama tulemus .
“ minema , aga mina olema vaja enne Prantsusmaa kaup peale võtma . ”
nagu ei saama|saanud mõni nõukogulik nüanss aru toonane külaline Prantsusmaa või Baier , ei tarvitsema see nüüd omakorda mõistma mõni esimene kursus tudeng Tartu .
vaat , kui saama Jassi tähtis sõit , näide Prantsusmaa karikavõistlus etapp , kas või millimeeter selg taha jätma , olema kõva sõna .
finaal Marion Bartoli ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3.
mina olema valmis veel üks nädal EM jääma , ” ütlema Portugal treener Humberto Coelho ja lisama , et poolfinaal tahtma tema mängima Prantsusmaa vastu , sest tema abikaasa olema prantslanna .
Haider Prantsusmaa vastu
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
kardisõit vormel A EM-võistlus teine etapp Prantsusmaa jõudma Marko Asmer finaal 34 parem hulka .
Prantsusmaa maksma see eest , et minema loodus , seevastu Eesti olema kuri , kui president häärber taga ujuma minema ei laskma .
enamik reisija olema samuti Prantsusmaa kodu naasev islam usk alžeerlane .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
18 .- 23.05 : Strasbourg International ( Strasbourg , Prantsusmaa ) .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
riik , mis sotsiaalne struktuur püsima keerukam , eksisteerima küll mitmeparteilisus ( Itaalia või Prantsusmaa ) , kuid see pahem pool andma kindlalt toon töölisklass poliitiline vool .
Prantsusmaa tegema Sirje läbi kursus , minema giidieksam .
absoluutkaal : 1. Celine Lebrun ( Prantsusmaa ) , 2.
alates 1994. aasta olema regulaarselt kord aasta toimuma|toimunud Eesti ja Prantsusmaa kaitseministeerium delegatsioon kaitsekoostöö-alane läbirääkimine .
USA järgnev Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Korea , mis reklaamimaht suurenemine olema olema|olnud kõige kiirem .
CPMR looma 1973. aasta Prantsusmaa .
järgnema 0 : 3 kaotus Prantsusmaa ja seejärel 3 : 1 võit Rootsi koondis üle .
iluuisutamisvõistlus Pariis võitma mees üksiksõit Aleksei Jagudin ( Venemaa ) Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) ja Igor Pashkevitshi ( Aserbaidzhaan ) ees .
Prantsusmaa laul puhul meeldima väga sümpaatne esitus ja meeletult võimas celinedionilik hääl .
" paat sõitma Inglismaa , Prantsusmaa , Island , Gröönimaa ja lõpuks ka Ameerika . "
Prantsusmaa vasakpoolne valitsus teatama eile , et tingimus Pariis taasühinemine NATO sõjaline struktuur olema veel küps .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 15,4 , 3.
teadus ja jumal vaheline vastuolu olema algus saama|saanud 18. sajand Prantsusmaa ning jõudma|jõudnud kultuurimdzh|kultuurimdzhi staatus pärast Darwin revolutsiooniline evolutsiooniteooria , mis kuulutama inimene põlvnev ahv .
tööpuudus : Saksamaa - 12,4 % ; Prantsusmaa - 12,7 % ; USA - 4,3 % .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
31.01 ja 1.02 : mm , kross ( Middlefart , Taani ) ; 26 .- 30.08 : mm , trekk ( Bordeaux , Prantsusmaa ) ; 8 .- 11.10 : mm , maantee ( Valkenburg , Holland ) .
Laurier ’ auhind andma välja Prantsusmaa juhtiv äriajakiri Investir .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
singel olema välja andma|antud ka Prantsusmaa ja Iisrael .
näide Prantsusmaa hääldama mina Musjöö Onnepalüü .
C-alagrupp olema playoff-mäng koha|koht kindlustama|kindlustanud Kaunas Zhalgiris ( Leedu ) , Villeurbanne ’ i Asvel ( Prantsusmaa ) ja Pruszkowi Mazowszanka Pekaes , kõik kolm olema üheksa kohtumine kuus võit .
ei keegi muu , kui giljotiin all hukkuma|hukkunud Prantsusmaa kuningas Louis XVI õnnetu tütar !
kõik minister olema ilma palkama jääma|jäänud , kui mina olema sina Prantsusmaa elama|elanud .
suhkrurood|suhkruroog ja toor-roosuhkur tootmine prantsuse ülemeredepartemang olema alati seotud|siduma raskus , mis olema iseloomulik see sektor põllukultuur , keskkond ja töötingimus ; see põllukultuur moodustama oluline osa prantsuse ülemeredepartemang majandus ; vastavalt asutamisleping artikkel 227 lõige 2 pidama nõukogu kandma asutamisleping ettenähtud kord silm pidama hool prantsuse ülemeredepartemang majanduslik ja sotsiaalne areng võimaldamine eest ; peale see korraldama Itaalia ümber suhkrupeet sektor ja suhkrutootmine ümberkorraldusplaan kohaselt asutamisleping artikkel 92 ja 94 alune|alus ; nimetama|nimetatud asjaolu tõttu pidama Itaalia olema lubama|lubatu|lubatud jätkama riiklik abi andmine 1989/90 . ja 1990/1991 . majandusaasta , vähendama see järk-järgult võrdlema 1988/89 . majandusaasta juba lubama|lubatu|lubatud abi kogusumma ; see olenema olema soovitav säilitama asjaomane majandusaasta luba kohandama kõnesolev abi see sidumine ümberkorraldusplaan ilma , et see piirama asutamisleping artikkel 92 ja 94 kohaldamine ; eespool mainima|mainitud põhjus tulema samuti ette nägema määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 artikkel 46 alune|alus roosuhkur ja suhkur suhtes kohaldatav riiklik abi süsteem pikendamine kuni suhkur käsitlev otsus vastuvõtmine Prantsusmaa ülemeredepartemang kõrvaline asukoht ja saareline asend vastav valikmeede programm ( Poseidom ) alune|alus ,
Prantsusmaa tagasi jõudnult saatma tema Tallinn “ hirmsam komme faks ” , nagu Modelnet|Modelneti omanik Marge Tilk meenutama .
praegu Prantsusmaa Vendee-U klubi sõitev 21aastane tombak saama järgmine hooaeg mina kolmas profijalgrattur .
Prantsusmaa teatama eile 700 uus rahutagaja saatmine Kosovo , samas kui NATO kavatsema täiendavalt saatma sisekriis jõudma|jõudnud provints ühtekokku 2000 sõjaväelane .
ometi muutma Prantsusmaa oma põhiseadus enne rahvahääletus ekstra selliselt , et iga järgnev EL laienemine ( v.a juba otsustama|otsustatud Rumeenia ja Bulgaaria ) tulema Prantsusmaa panema eraldi rahvahääletus .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
Patrickul olema Prantsusmaa loss ja hobune , Leedu ajama tema aga naftaäri .
Prantsusmaa ja Jaapan olema see riik seas , kes väljendama valmisolek Iraak võlg vähendama , lisama Hafedh .
1971. aasta Prantsusmaa eelmine president François Mitterrand|Mitterrandi|Mitterrant asutama|asutatud sotsialistlik partei olema koalitsioon kommunist , roheline ja radikaalsotsialist .
siiski olema lapsevanem Prantsusmaa saama|saanud hakkama oma järeltulija selline nimi panemine nagu Michel-Jacquesson , Lambada ja Cletoris .
Prantsusmaa olema eile ka Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon esimees Marju Lauristin , kes olema seetõttu oma erakonnakaaslane tüli kurss .
Saksamaa ja Prantsusmaa toetama Nice ’ i süsteem reformimine .
ka Prantsusmaa ilmuma mitu hea erialane ajakiri .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
Suurbritannia soovima muuhulgas suurendama ise politseiametnik kohal-olek riik ühendav allveetunnel Prantsusmaa poolne ots , tõkestama see kaudu tulev immigratsioon .
Prantsusmaa välisministeerium esindaja kinnitama , et olema selline sõnastus nõus .
nagu terve maailm , vapustama 11. september sündmus ka Prantsusmaa , kuid kümme päev hiljem tabama prantslane juba uus katastroof oma riik pind .
ülimalt tagasihoidlik olema ka president suur lemmik Prantsusmaa panus nii Eesti kui mina ise kohalolek Prantsusmaa .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
“ miks Prantsusmaa ametnik ei ründama|rünnanud teine spordiala . ”
arvama , et tema võima valmistama mõni Põhja-Saksamaa või Prantsusmaa käsitöökeskus ( Holtmann 1993 , 294 jj , 330 jj , joon 139 ; aun 1998 ; Burrows 2002 , 217 , joon 1 ) .
kolmveerand prantslane olema vastu valitsus eelnõu , mis kohaselt välismaalane laps , kes sündima Prantsusmaa , andma automaatselt prantsuse kodakondsus .
hoolimata Hiina terav vastuseis olema Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa müüma|müünud Taivan suur kogus nüüdisaegne sõjatehnika , mis oma kvaliteet ületama Hiina arsenal olev .
Eesti ja Prantsusmaa kaitseminister kohtumine olema peateemaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit julgeolek ja kaitsepoliitika ( ESDP ) ning transatlantiline suhe pärast NATO Istanbul tippkohtumine .
kuidas ülehelikiirus ookean ületav Prantsusmaa au ja uhkus üleeile alla kukkuma ja 113 inimene tapma|tappima
1633 - Lõuna-Saks|Lõuna-Saksa protestant moodustama Rootsi ja Prantsusmaa Heilbronn|Heilbronni liiga võitlus katoliiklik liiga vastu .
Prantsusmaa olema see suhteliselt väike ja seal olema see nii võidusõitja kui ka meeskond direktor seas taunitav .
Andrei Kamaletdinov tõstma auto 1860. aasta Prantsusmaa toodetud|tootma ja Salon|Saloni märk kandev grillahi .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
Kreeka , Prantsusmaa ja Portugal samas olema rakendama 5-10 protsent keskne ettekirjutus .
see olema vähe , kes olema küündima|küündinud üks aeg Laurence Olivier|Olivieri auhind ( 1988 ) , Prantsusmaa teatrikriitik aastaauhind ( 1992 ) ja Euroopa teater aastaauhind ( 2000 ) , rääkimata kõiksugu preemia ja auhind Venemaa .
Senine|Senis Jaapan päritolu sponsor kõrvale ilmuma Prantsusmaa kellafirma Yema .
samasugune soosik olema ka teine EL liige , näide Prantsusmaa ajama Rumeenia võrdsus jne .
see mees , kes olema Andrei Sahharov lähiliitlane , Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ammune hea tuttav , akadeemik ja kümme teadusselts auliige ning Moskva Avioinstituut rektor , pidama saadikukoht välja vahetama keegi usin ja ilmetu ametnik Smolensk plats .
" korvpall rahvusmeeskond looma|lööma maha Prantsusmaa .
14. Nicolas Escude , Prantsusmaa 210
Eesti rattur Prantsusmaa külastama kõndima otsekui päratu trepp mööda allapoole .
allikas teade soovima Saddam , et inspektor , kes külastama kaheksa Iraak president kuuluv objekt , nimetama see koduriik ja mitte ÜRO esindaja ning et see saatma Julgeolekunõukogu alaline liige Suurbritannia , Hiina , Prantsusmaa , Venemaa ja USA diplomaat .
4. Prantsusmaa , Jonatan Cerrada
sõitma esimene aasta Prantsusmaa karikasari ning saama kohe üldvõit .
näide antisemiitlik ettekujutus mängima oma roll nii A. Dreyfus|Dreyfusi protsess Prantsusmaa kui ka tsaarivalitsus kohtuprotsess juut rahvus ametnik M. Beiline üle .
näide Ühendriik , Suurbritannia ja Prantsusmaa tegema 45 protsent inimene kas mees või naine töö .
Galeriis Vaal aastavahetus väljas olema|olnud Rein Tammik|Tammiku näitus olema kunstnik teine esinemine kodumail pärast tema Prantsusmaa elama asumine 1991. aasta ; 1997. aasta september olema tema looming suur ülevaatenäitus soolaladu .
“ teisipäev peetud|peetuma|pidama eraldistart etapp mina enam sõitma ei minema , sest eelmine õhtu ( tuuri puhkepäev ) saama vist külm - igatahes olema palavik ja nohu , ” selgitama Kirsipuu oma elukoht Prantsusmaa telefonitsi “ Postimees|Postimehe ” .
- Madalmaad ning Taani , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg ja Portugal .
Monica Seles ( USA , 3 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4
tütar töötama varem Prantsusmaa modell , nüüd õppima tema Oslo ülikool .
naine saama esikoht austerlanna Gudrun Pflüger , kes lisa Tartu maraton võitma veel American Birkebeiner|Birkebeineri ja olema La Transjurassienne ’ il ( Prantsusmaa ) teine .
viis - Prantsusmaa , Ühendkuningriik , Hiina , Venemaa ja USA - olema alaline liige , kes olema ka vetoõigus .
osman riik , Ameerika , Prantsusmaa
sina ju mäletama see FC Liege ’ i endine palliveeretaja , kes eest klubi kaheksa tali|talv tagasi küsima hingehind , nurjama niimoodi mees üleminek ühe Prantsusmaa meeskond .
Prantsusmaa politsei ja luureüksus suhtuma olukord ülim tõsidus .
selge vihje see , et Saksamaa pidama järele andma , ütlema üleeile prantsuse peaminister Alain Juppe : " mina arvama olema Prantsusmaa kogu asi võti .
kolm delegatsioon ( Prantsusmaa , Andorra ja Kreeka ) jääma siiski föderaalriik klausel vastu esitama|esitatud väide juurde ; Prantsusmaa puhul olema asi õiguspõhimõte ja see , et föderaalriik klausel võima tekitama pretsedent rahvusvaheline kriminaalõigus konventsioon .
eile toimuma ka protestimarss üle kogu Prantsusmaa .
marokolane “ jänes ” olema sedakorda keenialane Bernard Kisilu ja Prantsusmaa värv võistlev Driss Maazouzi ning tema tegema oma töö hästi .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
esimene ehmatus võima kahtlustama : olema ’ s Ozon jahtima|jahtinud topeltkassa ( kuuldavasti müüma film heliplaat kaheksa diiva aaria Prantsusmaa mis mühisema ! ) .
Sylvaine Felix ( Prantsusmaa ) 22,99 , 3.
Prantsusmaa olema pakkuma pot au feu , juurvili ja liha segu punane vürtsikas kaste , ning Alsace ’ i rahvusroog Choukroute .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 7 : 5 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Tatjana Putshek ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 8 ) - Shi-Ting Wang ( Taipei ) 6 : 2 , 6 : 2 , Barbara Schett ( Austria , 12 ) - Tracy Singian ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Valgevene , 13 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) - Justine Henin ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mary Joe Fernandez ( USA ) - Miriam Oremans ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , Tamarine Tanasugarn ( Tai ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Hõbeda saama Venemaa , pronks Prantsusmaa .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
“ eesistuja ametikoht täitma nõukogu kõik liige kordamööda kuuekuuline tähtaeg jooksul järgmine liikmesriik järjekord : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik . ”
laev saabuma Tallinn sadam esimene kord 22. juuni ning see olema juuni Prantsusmaa laevatehas valmiv alune|alus üldse esimene reis .
sealjuures kuuluava partei Poloskova sõna aktiivselt oma sotsiaalne tellimus , tundma vähe huvi välismaa elav inimene vastu , kutsuma näide venelane Venemaa tagasi pöörduma " nagu prantslane Alžeeria , unustama , et erinevalt Venemaa olema too aeg Prantsusmaa loodud|looma kõik tingimus Alžeeria tagasipöördunu normaalne elu ja töö " .
julgesti võima ostma Rumeenia , Kalifornia , Hispaania ja ka Prantsusmaa vähemalt 3aastane liigikaaslane .
ananassikonserv osas kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang suhtes asutamisleping artikkel 40 lõige 4 ja see alune|alus vastuvõetud säte , kuivõrd see käsitlema Euroopa põllumajandus arendus ja tagatisfond tagatisrahastu .
järgmine neljapäev Saku suurhall peetav meister liiga D-grupp kohtumine ess Falck Pärnu VK - Tours VB tegema otseülekanne Prantsusmaa telekanal Canal + .
Van den Broek|Broeki sõna pidama väikeriik loovutama Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia suurem võim , saama vastutasu lubadus ajama Euroopa-meelne välispoliitika , teatama Reuter .
esiteks see tõttu , et Prantsusmaa leiduma juhtiv intellektuaal seas kas või Anatole France ’ i omaaegne jälil sada viis kommunist või vähemalt kommunism puudutama|puudutatud inimene - aga Eesti ei leiduma|leidunud see ( nõukogude-aasta tõestama see ) õieti mitte ühte .
Portugal nn kuldne põlvkond säravaim täht Figo olema tiitlivõistlus nii hästi läinud|minema - 2002. aasta MM suursoosik saabuma|saabunud portugallane pidama toona ( nagu Prantsusmaa ) juba alagrupimäng järel kohver pakkima .
III nimekiri ( Prantsusmaa )
ajakiri Nature kolmapäev ilmuma|ilmunud uurimus autor olema Roger Cayrel Paris-Meudon|Paris-Meudoni observatoorium Prantsusmaa ning tema kolleeg Euroopa , Lõuna-Ameerika ja USA , kes kasutama universum vanus arvutamine uus meetod - radioaktiivne kosmokronomeetria .
28. juuli Eesti visiit viibima|viibinud Jacques Chirac ja Lennart Meri rääkima Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , Eesti-Prantsuse majandusside tihendamine ning Eesti Pariis saatkond kompenseerimine Prantsusmaa poolt .
samavõrd kummastav olema kogemus Prantsusmaa Saint Etienne ’ i teine rahvusvaheliselt disainibiennaal , kus Nikkolo näitama moelava oma kollektsioon .
kahekordne olümpiavõitja Marie Jose Perec ( Prantsusmaa ) jääma kõrvale 7.-9. märts Pariis peetav sisekergejõusti = ku MMvõistlus .
Rall|Ralli mm : Korsika ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa välja töötama|töötatud RU-486 saama ühendriik nimi mifepriston .
jalgpall konföderatsioon karikaturniir ( toimuma 30. maa|mai 10. juuni Jaapan ja Lõuna-Korea ) A-alagrupp loosima Prantsusmaa , Lõuna-Korea , Mehhiko ja Austraalia ning B-grupp Brasiilia , Kamerun , Jaapan ja Kanada .
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
Resik möönma , et kuigi Prantsusmaa siplema tema probleem rägastik , olema kojujäämine veel hullem .
Eesti olema eelnevalt keelustama|keelustanud liha import Hispaania , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa , Liechtenstein .
Patricia Djate-Taillard ( Prantsusmaa ) 4.12 , 12 , 3.
Rootsi asuma järgmine aasta algul Prantsusmaa asemel EL eesistuja kohale .
aasta tagasi prantsuse integratsiooninõukogu tellima|tellitud uuring selguma , et umbes 70 000 Prantsusmaa elav naine olema pealesunnitud abielu .
" ent probleem olema korduvalt arutama|arutanud - Eesti olema praegu tohutu hulk suursaadik , kes osa olema enam teenistus , ning eluaegne suursaadik olema mina kogunisti rohkem kui mõni Prantsusmaa või Itaalia-taoline riik . "
Prantsusmaa valitsus olema viimane päev tegema|teinud streikija arvukalt järeleandmine , lubama muu hulgas säilitama senine riigiteenistuja pensionisüsteem .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
Jospin|Jospini valitsus olema võtma|võtnud suund mahajäänud Prantsusmaa arendamine infoühiskond , see jaoks soovima tema nägema Soome hea partner .
erinevalt näiteks vilets iive Saksamaa olema Prantsusmaa korralik laps päevahoiusüsteem ja pikapäevakool .
Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hiina ja Süüria ei toetama resolutsioon kindlasti .
Ferrari sakslane esisõitja Michael Schumacher tegema vormel-1 MM-sari ajalugu , kui triumfeerima Prantsusmaa Grand Prix ’ l kaheksas kord .
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus naisüksikmäng veerandfinaal võitma maailm esireket ja tiitlikaitsja Martina Hingis ( Shveits , 1 ) teine mullune finalist Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 2 , 6 : 3.
kolm aasta eest põleng järel suletud|sulgema Mont Blanc tunnel , mis ühendama Prantsusmaa ja Itaalia , avama täna liiklus kohalik elanik ja keskkonnakaitsja vastuseis hoolimata .
Prantsusmaa võitma|võitnud kaks grupisõit ja üks mitmepäevasõit , Itaalia kolm grupisõit .
Raivo Murde , Soreze , Prantsusmaa
Prantsusmaa elav saksa luuletaja viljelema tema ajastuseos piinlikkus puistav , üllatav aktsent võimendav sürrealism .
säärane " härra-proua " stiil välispoliitika mudel olema toetama|toetatud muu hulgas Saksamaa ja Prantsusmaa , kirjutama Helsingin Sanomat .
aga Prantsusmaa kuuluma õieti kõik eetiline moraal alla .
nii näide tabama Prantsusmaa rünnakuseeria , kui Pariis vahistama 1982. aasta toosama elukaaslane , RAF liige Kopp .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Pariis , 25. september ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa august laastama|laastanud kuumalaine võtma umbes 15 000 inimelu , see olema rohkem kui varem arvama .
Prantsusmaa avaldama reeglipäraselt tarnebilanss täitmine ning eelkõige kasutama olev kogus seotud|siduma andmed .
et tegu olema ainult sisering nali , näitama ka “ Tšapajev ja Pustota ” tõlge vaimustama|vaimustatud vastuvõtt Prantsusmaa .
näiteks nii : poolfinaal võitma Saksamaa ja Prantsusmaa , finaal Saksamaa .
ajaleht kirjutama , et viis juhtiv tuumariik - Venemaa , Ameerika Ühendriik , Hiina , Prantsusmaa ja Suurbritannia - kogunema esmakordselt ajalugu , et kohustuma vähendama see massihävitusrelv arsenal .
mitu Euroopa liit liikmesriik ( nt Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa ) olema põllumajandusettevõte suhtes võimalik kohaldama kindel maksumäär skeem .
" täna saabuma Eesti erakorraliselt , tavaliselt treenima see aeg Prantsusmaa , " seletama Lauri .
Carole Montillet ( Prantsusmaa ) 1.23 , 98 , 5.
sakslane Dominik Mold|Moll|Molli võistlustöö " Harry - sõber , kes soovima sina hea " ( " Harry , He ’ s Here to Help " ) tegevus toimuma Prantsusmaa .
mina ei ütlema muu , kui see , et kui mina olema oma film tegema|teinud Ameerika ( võte toimuma Prantsusmaa - L.L . ) , kus naine kaebama mees pidevalt kohus kogemata pealt kuuldud|kuulduma|kuulma nilbus eest , siis jooksma kõik järgmine 25 aasta kohus vahe .
“ see olema ikka nii : sakslane ütlema , et Saksamaa olema parem kui Prantsusmaa , pariislane ütlema , et montpellier ’ laskma olema lihtsalt külaelanik , ja isegi perekond olema üks teisene parem . ”
võrdlus - näide 55aastane eesti keel õpetamine traditsioon Prantsusmaa INACO ehk ida keel ja kultuur instituut õppima sügissemester eesti keel 22 üliõpilane .
“ igaüks võima praegu selgelt nägema , et tegu olema serblane brutaalne sissetung , mis tulemus ei saama olema muu kui albaanlane põgenemine kodumaa , surm ja kannatus , ” ütlema Prantsusmaa president .
Vichy olema kuulus looduslik süsihappegaas sisaldav mineraalvesi leiukoht Prantsusmaa , mis õitseaeg olema Napoleon II aeg , mil allikas külastama ligi 300 000 inimene aasta .
mõni kuu tagasi Prantsusmaa lahtine finaal võitma Anastassia Mõskina Dementjeva , Wimbledon|Wimbledoni olema parim Maria šarapova .
seevastu Norra seekordne konflikt kiskuja olema marginaalsem väljaanne , ka France Soir ei kuuluma Prantsusmaa suurim väljaanne hulka .
kõige põhjapoolseim sadam külastama eskaader Harstadi põhja-Norra ning kõige lõunapoolseim st . Malo|Malod Prantsusmaa rannik .
Euroopa pühapäev tabama|tabanud torm olema purustav eelkõige Prantsusmaa , Lõuna-Saksamaa , Shveits ja Belgia , Lothariks kutsuma|kutsutud orkaan tapma|tappima seal enam kui 64 inimene .
Hillar Abeni teoreetiline uuring baas loodud|looma seade klaastoode valmistamine tekkiv sisepinge määramine olema leidma|leidnud rakendamine nii Prantsusmaa kui ka Jaapan klaasitehas ( sealhulgas ka veiniklaas valmistav tehas ) .
suurem muudatus Holland ja Prantsusmaa hoiak võima tema hinnang toimuma siiski alles peale järgmine valimine .
uus põnevusmäng olema aga ees juba 3. juuli Saint-Den|Saint-Deni ’ s , kui veerandfinaal Itaalia - Prantsusmaa jätma üks kaks suur finaal suund liikuja pealtvaataja .
Egiptus saavutama iseseisvus pärast Suess kanal riigistamine , Suurbritannia ja Prantsusmaa olema riigistamine kasutama|kasutanud riik majandushuvi eest seismine .
Prantsusmaa jalgpalliliit pikendama MM-võistlus hõbemedal teenima|teeninud koondis peatreener Raymond Domenech|Domenechi leping 2008. aasta EM-turniir lõpp .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
elevandiluurannik sündima|sündinud Prantsusmaa koondislane Basile Boli teatama kolmapäev , et pärast väljalangemine Aafrika meistrivõistlus alagrupiturniir sulgema maa koondis sõjaväelaager .
- kutse või äritegevus , mis andma õigus vabatahtlik kindlustus prantsuse süsteem , ei pidama toimuma või olema toimuma|toimunud Prantsusmaa territoorium ega see liikmesriik territoorium , mis kodanik olema asjaomane töötaja või füüsiline isik ettevõtja ,
Prantsusmaa ettepanek arutamine Euroopa ja islamimaa ühisnõupidamine tekitama ebakõla USA .
9 .- 15.02 : Open Gaz de France ( Pariis , Prantsusmaa ) .
kui aga Saksamaa saatma valimine edu Schröder|Schröderi ja Prantsusmaa Jospin|Jospini , siis olema üle-euroopaline integratsiooniprogramm lootus hoopis soojem vastuvõtt .
turismigrupp sõitma buss Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema vana kloostritemaa -- kuuluma Püha Martin rajama see juba III sajand lõpp .
Akiba ütlema , et viis suur tuumariik - USA , Venemaa , Inglismaa , Prantsusmaa ja Hiina , aga ka India , Pakistan ja Põhja-Korea " seadma oht inimkond ellujäämine " .
prantsuse sotsioloog Janine Mossuz-Lavau väitma oma hiljutine uurimus , et nn . seksuaalrevolutsioon jõudma Prantsusmaa tunduvalt hiljem kui teine lääneriik .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
täna alustama mäesuusataja Prantsusmaa Tignes s suurslaalom maailm karikasari .
mööduma|möödunud nädal lõpp toimuma Prantsusmaa Grenoble ’ is energia säästmine pühendama|pühendatud foorum .
kuigi Prantsusmaa olema Euroopa kõige suurem SARS levik maa , olema seal andma|antud teadma siiski vaid kolm võimalik haigusjuhtum .
osalema kaheksa nädal vältel seitse turniir , sealhulgas Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ja Wimbledon|Wimbledoni , ning tegema tunnustama|tunnustatud juhendaja näpunäide järgi trenn .
näide Prantsusmaa , kus avalik sektor olema kasvama|kasvanud väga suur , ” rääkima minister .
filosoofiline distsipliin mõte olema Nietzsche käsi palju paremini käima|käinud Prantsusmaa .
sealjuures olema tähelepanuväärne , et restauratsioon käigus ei tõusma|tõusnud Prantsusmaa ega Inglismaa võim endine dünastia pea , vaid kõrvalliin .
Patricia Djate-Taillard ( Prantsusmaa ) 1.57 , 37 , 5.
Ani Prantsusmaa poolfinaal
Saksamaa olema hoopis huvitama|huvitatud võimalikult lähedane koostöö Prantsusmaa relvajõud .
Esime , tugevaim grupp määrama korraldaja Portugal , tiitlikaitsja Prantsusmaa ning Rootsi ja Tšehhimaa .
täna Eesti aeg järgi kell 19 alustama Prantsusmaa Stuttgart|Stuttgarti püüdlus , mis eesmärk olema taas ise valdus hankima 1998. aasta Pariis võidetud|võitma MM-tiitel .
praegu aga ei sobima Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujariik Inglismaa täielik USA-meelsus Prantsusmaa joon .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
Moldovan ) , Horvaatia - Prantsusmaa 0 : 2 ( 23.
B-grupp mängima Euroopa meister Prantsusmaa , Aasia meister Jaapan , Lõuna-Ameerika meister Kolumbia ja Okeaania meister Uus-Meremaa .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
pidama ju 1998. aasta MM finaalturniir just Prantsusmaa .
1994. aasta pääsema Prantsusmaa amatöörklubi .
näide leidma see veidi eemale jääv Cuneo linn , samuti Prantsusmaa - mägi asuv võistluspaik paiknema Prantsusmaa piir lähedal , " tutvustama Aru .
Soome Sonera tunnistama Prantsusmaa Canne ’ is toimuma|toimunud World Communications Awards auhind jagamine maailm parim mobiilsideoperaator , teatama Soome uudisteagentuur STT täna .
Jaapan olema keskmine eluiga 82 , Prantsusmaa 80 , USA 75 , Eesti 71 , Türgi 70 , elevandiluurannik 45 ja Sierra Leone 38 aasta .
peamine probleem olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur ehk Saksamaa , Prantsusmaa ning Suurbritannia tõrksus loovutama kübe sedavõrd oluline riiklik sfäär .
mainima|mainitud kolmik olema ametlikult tuumariik vaid Hiina , kes koos Suurbritannia moodustama tuumaviisik USA , Venemaa ja Prantsusmaa järel nö . teine kolonn .
Dominique Perrault ’ viimane aasta olulisem töö olema Euroopa ülemkohus hoone Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , 2000. aasta Berliin olümpiamängud velodroom ja ujulakompleks , APLIX tehas Prantsusmaa jt .
kui olema piisavalt tähelepanelik , võima jääma sootuks märkamatu , millal Saksamaa saama Austria või Itaalia Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
salumets heitma jalgratas ootamatult nurk juunikuu - pärast Eesti meistrivõistlus otsustama tema Prantsusmaa klubi mitte naasma .
2 - Prantsusmaa ,
8. Gilles Marguet Prantsusmaa + 1.13 , 6 ( 1 )
Euroopa Liit olema suur liit - Saksamaa ja Prantsusmaa olema olema|olnud suunanäitaja nii varasem Euroopa majandusühendus kui osaliselt ka Euroopa liit osas .
eriti äge avaldus paistma veebruar , kui tüli puhkema , silm Prantsusmaa president Jaques Chirac .
Armeenia genotsiid omaksvõtmine nõudma Türgi mullu detsember ka Prantsusmaa , kuid hilisem debatt olema see küsimus jääma|jäänud siiski tagaplaan .
Marina Anissina - Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) 8,0 , 5.
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
McLaren testima oma masinapark Prantsusmaa Magny Cours|Coursi|Courss rada|raja ; test eest vastutama Olivier Panis .
mina teadma ei olema kehtestama|kehtestatud kord , et seaduseelnõu saama esitama näide Austria ungari keel või Madalmaad saksa keel või Saksamaa türgi keel või Prantsusmaa araabia keel .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) .
see olema Eesti meeskond esimene esikoht rahvusvaheline areen , kusjuures edestama Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia ja Hispaania järel Euroopa tugevuselt järgmine meeskond Tshehhimaa , Slovakkia ning Bosnia ja Hertsegoviina .
mees üksikmäng , 1. ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Johan van Herck ( Belgia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Mose Navarra ( Itaalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Oliver Gross 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Jens Knippschild ( mõl .
Vene ajakiri Kommersant dengi reklaamima juba pool aasta võimalus ostma Eesti , Läti , Leedu ja Prantsusmaa kodakondsus , teatama täna Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Riga Avize .
viimane Nobel kirjandusauhind minema Prantsusmaa 1985. aasta , kuid 50.-60-ndate saama tema 4 tükk .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
tõsi küll , Itaalia olema ebakindel partner , kes olema see liit viima|viinud Tuneesia vallutamine Prantsusmaa poolt .
Marina Anissina-Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , 3.
vastama ajakirjanik küsimus , kas Prantsusmaa toetama Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine esimene ring nagu ka Ungari ja Poola , ütlema president Chirac Pariis : “ jah , mina kinnitama see . ”
praegu minema üle miljon liitriline aastaeksport põhiosa Prantsusmaa .
Louis ’ ema Anna sündima Valladolidi , tema olema Hispaania kuningas Felipe III tütar , tema kasvataja ning peaminister Jules Mazarin , algne nimi Giulio Mazarini , kes perekond teenima Colonna|Colonnade suguvõsa , ajama nüüd Prantsusmaa asi .
finishiheitlus kindlustama hõbeda-pronks vastavalt Marcus Zberg ( Shveits ) ja Jean-Cyril Robin ( Prantsusmaa ) .
" olema olema ainult üks Inglismaa või Prantsusmaa , aga Hispaaniai olema mitu , " kirjutama kultuurierinevus asjatundja Richard D. Lewis .
lisa see ületama 6000 punkt piir veel Gertru|Gertrud Bacher ( Itaalia , 6063 ) , Kelly Sotherton ( Suurbritannia , 6037 ) ja Marie Colonville ( Prantsusmaa , 6007 ) .
“ Naabrinaine ” ( “ La Femme d ’ à còté ” ) , Prantsusmaa 1981.
" mina ei kahetsema noorteturniir taga , kuigi ei saama eitama , et võit Prantsusmaa lahtine minema väga süda .
Saaremaa laevakompanii ( SLK ) ootama ministeerium selge seisukoht , kas SLK pakkuma roll saar liin teenindamine ning hoiduma seni siduv kokkulepe Inglismaa ja Prantsusmaa partner oma laev viimine kaks riik vaheline liin .
prantsuse poltisei olema vahistama|vahistanud ühtekokku 55 inimene , kes süüdistama Prantsusmaa asuv juut sünagoog , kauplus ja muu juut kuuluv asutus ründamine .
Sydney tenniseturniir 2. ring langema välja Todd Martin ( USA , 3 ) , kes kaotama Ivan Ljubicicile ( Horvaatia ) 6 : 7 , 4 : 6. Nicolas Lapentti ( Ekuador , 2 ) alistama Stefan Koubeki ( Austria ) 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 4 ja Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4.
18. MM-võistlus parim mängija valima suurturniir valgustama|valgustanud ajakirjanik Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane ’ i .
kõige vähem töötav inimene Taani ja Prantsusmaa , vastavalt 1635 ja 1538 tund .
Eesti lipp all sõitev 56 jalg pikk ja 1,5 miljon kroon maksev katamaraan s / c Sweet Jan alustama Prantsusmaa Toulon ’ i sadam pikk merereis , mis lõppeesmärk olema purjetama üle Atlandi ookean .
Prantsusmaa ühendama|ühendatud kaitsekolledž koolitama eri väeliik ja sandarmeeria ohvitser , kes asuma tulevik vastutusrikas ametikoht .
kas olema võimalik , et britt eelarveettepanek jääma vastu võt-mata , arvestama , et Prantsusmaa ja Saksamaa see toetama ?
nii ei olema prantslane tegelikult kõige parem eurooplane - Euroopa olema tema sageli vaid vahend , mitte eesmärk - eesmärk olema Prantsusmaa mõju säilitamine ja USA mõju nõrgestamine .
Prantsusmaa sekkumisamet valdus olema kont veiseliha varu ; tulema vältima kokkuostetud liha pikk ladustamisaeg kõrge laokulu tõttu ; prantsuse valitsus olema algatama|algatanud toiduabiprogramm , mis nägema ette töödeldud|töötlema toode eksport teatav kolmas riik ; eespoolnimetatud sekkumisliha teatama kogus tulema panema müük nimetama|nimetatud töötlemine jaoks ;
Prantsusmaa tasuma jälgima pudel , mis silt või kael nimi Hugh Ryman .
umbes 700 tonn saatma karbonaat ka Prantsusmaa ja veel mõni riik , kuid see olema muutuma|muutunud juba rutiinne , " ei varjama Enn Rohula rahulolu sõlmima|sõlmitud leping üle .
see asi andma aga kõik silm ette Prantsusmaa , kus pikaajaline entsüklopeediakirjastamine tava ja romaan vaim reeglipärasus ületama saksa irratsionaalne " udu " .
ka praegu võima üha enam täheldama , et Venemaa olema oma huvi oskuslikult ära kasutama Saksamaa ja Prantsusmaa vastuolu Ameerika Ühendriik , lootma see kaudu ise parem lepingutingimus NATO .
3.00,59 Prantsusmaa
kõik võima juhtuma veel B-grupp , kus Bulgaaria ja Prantsusmaa olema neli punkt ja ees omavaheline mäng , Hispaania aga kaks punkt ning ees kohtumine seni mõlema mäng kaotama|kaotanud Rumeenia .
võru , 3. mai ( EPLO ) - Võru linnapea Ivi Eenmaa osalema Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin ’ i kutse Euroopa päev tähistamine Pariis .
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
nüüd aga olema teadma , et Prantsusmaa : 1 ) analüüs kellaaeg muutmine efekt , 2 ) leidma , et see tooma pigem kahi|kahju kui kasu ja 3 ) otsustama aeg enam mitte muutma .
mullu kevad|kevade sõitma ka treening naasev kirsipuu Prantsusmaa otsa auto , eestlane lõppema kokkupõrge kerge peapõrutus .
Iraak asepeaminister Tareq Aziziga Moskva läbi rääkima ja tema isegi vene president kohtumine korraldama saama Primakov võimalus kasutama ära juba sõda valmistuma|valmistunud ameeriklane paindumatus , üRO Julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa ja Hiina tõrksus jõud kasutamine ja Iraak naaberriik peaaegu kategooriline vastuseis sõjaline lahendus .
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
Prantsusmaa ja Holland informeerima Belgia mürgioht juba mai algul , Euroopa komisjon aga alles 27. maa|mai .
vahetult pärast matš Prantsusmaa televisioon andma|antud intervjuu kurtma Hispaania peatreener Javier Clemente õnn puudumine üle .
tema olema täitma|täitnud kohustus lõpetama side baski rahvas vaenlane , s.o Hispaania ja Prantsusmaa .
G-8 liige olema USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada , Itaalia ja Venemaa .
- Prantsusmaa : tsiviilkoodeks ( Code civil ) artikkel 14 ja 15 ,
nii võima näide Euroopa põhiseadus Prantsusmaa punane tuli saama .
kõrge sündivus põhjus Prantsusmaa lugema soodne|soodus majandusareng ning peresõbralik poliitika .
19 Prantsusmaa 4.6
Attal|Attali töögrupp ettepanek Prantsusmaa kõrgharidus reformimine olema punkt , mis nägema ette kõrgkool ja ülikool lähendamine .
Prantsusmaa saama Brasiilia kõrval teine meeskond , kes pääs MM kaheksandikfinaal olema kindel .
Nikitin|Nikitini matsh Atlanta olümpia hõbe Yalouz|Yalouzi ( Prantsusmaa ) algama kurjakuulutavalt : mina mees jääma pool minut 0 : 5 taha .
sealt eksportima Euroopa aasta oletatavasti üle 2000 tonn marihuaana , nii et Prantsusmaa tabama|tabatud 23,5 tonn olema kübe see meri .
Eesti pidama kaotus vastu võtma Poola ning Prantsusmaa II võistkond ja saama teine asetus .
kehakaal kuni 81 kg alistama Budõlin Luke Prestoni ( Suurbritannia ) , David Zahirovici ( Prantsusmaa ) , Ruslan Revenko ( Ukraina ) ja Mehman Azizov ( Azerbaidžaan ) matš lõpetav puhas võte ehk ippon .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema see haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
Wolfsburg ( Saksamaa ) - Troyes ( Prantsusmaa ) 2 : 2 , Troyes edasi 3 : 2.
Sylvain Chavanel ( Prantsusmaa , Bonjour ) , 5.
Esimes mängima Bourges ’ Cercle Jean Marc ( Prantsusmaa ) , Ruzhomberoki SCP ( Slovakkia ) , Ateena AC Sporting ( Kreeka ) , Budapest Ferncvarosi Torna Club ( Ungari ) , Moskva CSKA ( Venemaa ) , Madriid|Madriidi|Madriit pool Getafe ( Hispaania ) , Ljubljana BC Jezica ( Sloveenia ) , SFT Como ( Itaalia ) .
Troyes ( Prantsusmaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 0 : 0
viimane aasta edukaim võistkond superliiga olema Prantsusmaa - kaks esikoht ja kolm teine koht .
kuigi jah , Prantsusmaa Rambouillet ’ loss peetud|peetuma|pidama kõnelus ju mingi tulemus andma .
blokeeritu olema kõik Prantsusmaa suurem kütusetehas ja hoidla ning riik jätkuma kokkuostupaanika , mis omakorda olema viima|viinud kütusepuudus .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
kuigi peaminister Blair olema korduvalt kinnitama|kinnitanud , et ei osa üks liit , mis ohustama NATO , näima Washington kõige enam häiriv briti valitsus valmisolek tegema kaitsealane koostöö Saks ja Prantsusmaa .
sajufront tulema ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aga see olema kaugemal ja kui tema üle Atlandi , Saksamaa ja Prantsusmaa siia jõudma , olema tema juba tühjenema|tühjenenud .
Prantsusmaa siseminister Jean-Pierre Chevenement astuma eile amet tagasi , tooma põhjus erimeelsus peaminister Lionel Jospin|Jospini Korsika saar antav autonoomia küsimus .
Kurnikova poolfinaalvastane olema esimene asetus šveitslanna Martin Hingis , kes võitma 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 2 Nathalie Tauziati ( Prantsusmaa , 6 ) .
Norra valitsus toetama ehitus 16 miljon kroon ning Prantsusmaa ligi 11 miljon .
tõsi , arutelu käima Prantsusmaa , kus teatavasti kehtima 13astmeline maksutabel .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne ) ( 1 )
Prantsusmaa võitlema metsapõleng
kui viiking jõudma Normandia , küsima tema , mis tema tahtma , ja tema vastama : " mina tulema Taanimaa ja tahtma Prantsusmaa vallutama . "
" see olema kompromiss see kaks Prantsusmaa vahel .
E. Prantsusmaa : Banque de France ( Prantsusmaa Pank ) , Pariis
1691 - William III looma|lööma Aughrimi lahing Iiri ja Prantsusmaa ühisjõud .
kui SLK ei jääma liin opereerima , suunama firma oma praam Prantsusmaa ja Inglismaa vahe sõitma .
Chevalier ’ ks kutsutav mees pidama Veneetsia politsei Prantsusmaa kõrge spordiametnik .
eile , oma prantsuse riigivisiit teine päev , kohus president Meri Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , kes toetama Eesti kiire vastuvõtmine Euroopa liit .
mööduma|möödunud aasta valima Carmen kass Prantsusmaa aasta parim modell ja aasta algus nimetama ajakiri Vogue tema käesolev aasta modell , tüpaazhiks , mis kujundama üldine maitse .
40 protsent tootma sangar märk all ja 60 protsent teine kaubamärk , põhiliselt Rootsi , aga ka Soome , Taani , Norra ja mitu teine riik tundma|tuntud firma , sealhulgas Christian Diorile Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja USA lahkheli looma|lööma selgelt välja president Charles de Gaulle ’ i võimulepääsemine Pariis ja Prantsusmaa tõusmine tuumariik hulka .
aasta koondis kaitseliin moodustama Fabio Cannavaro ( Itaalia ) , Gianluca Zambrotta ( Itaalia ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) ja John Terry ( Inglismaa ) .
mis enam kaotama prantsuse põllumees kaal valija ( praegu moodustama tema elanikkond ligi 8 % ) , see enam rõhutama pastoraalne Prantsusmaa olulisus " prantsuse vaim ja hing|hinge " .
“ sport mina sellal üldiselt ei tegema , kuid seejärel tulema ise vaikselt liigutama|liikuma hakkama ja november lõpp sõitma Prantsusmaa tagasi , ” rääkima peagi , 4. november 28aastane saav Aus .
kui Eesti meditsiiniõde käsutus olema suur kaugsõiduauto , võibolla tema blokeerima siis juurdepääsutee pealinn ja Toompea , võtma eeskuju näide pikaaegne streigikogemus Prantsusmaa transporditöötaja .
Chirac teatama eelmine aasta lõpp , et Prantsusmaa piirduma ilmselt kuus katsetus .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 2.18 , 62 ( 1.08 , 65 + 1.09 , 97 ) , 4.
jäätants : 1. Marina Anisina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , 2.
Ususõ-dade ajal Prantsusmaa olema reetur rohkem kui aus inimene .
Prantsusmaa 24
Maret Ani ja Kaia Kanepi olema Prantsusmaa Joue-les-Tours|Joue-les-Toursi|Joue-les-Tourss alanud|algama ITF turniir avaring edukas .
Kirsipuu sõna olema ülekuulamine kadalipp läbima|läbinud kõik Prantsusmaa meeskond , kes Tour de France ’ il miskitpidi dopingukütt hammasratas vahele jääma .
tema põgenema revolutsioon eest algul Venemaa Prantsusmaa , siis aga jääma USA , kus tema oma kuninglikult lihtne disain võluma nii filmistaar ( Katharine Hepburn , Gloria Swanson ) kui ka kõrgem seltskond daam .
" Prantsusmaa mängima fantastiliselt .
Artisan väitma , et Polansk|Polanski firma R.P . Prods . pistma film " The Ninth Gate " väntamine järel Prantsusmaa maksuamet tagasi saadud|saama raha oma tasku , kuigi see tulema Artisan|Artisani esindaja edasi andma .
linnuliha ( kokku 20 700 tonn ) : USA 40 , Taani 33 , Rootsi 7 , Soome 6 , Prantsusmaa 4 protsent
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 13.06 galerii foto : 13. juuni pilt 13.06 ( 4 ) Eesti kaudu smugeldama Leedu ja Soome vahe vana relv 21 : 43 13.06 ( 1 ) president kantselei roosiaed avama president büst 20 : 51 13.06 ( 28 ) Prantsusmaa jääma Šveits vastu kuiv 18 : 59 13.06 ( 29 ) Tallinn kesklinn valitsema liikluskaos 18 : 45 13.06 ( 8 ) veerand Postimees Online ’ i lugeja minema Metallica kontsert 18 : 22 13.06 ( 52 ) roheline : kapo koguma mina kohta info 17 : 55 13.06 ( 13 ) Pikaro uskuma , et Kommer ja Suuk|Suuki erakond ei võtma 17 : 51 13.06 ( 16 ) Lõuna-Korea olema Togo raskus parem
Prantsusmaa olema presidendivalimiskampaania kestma|kestnud nüüd juba kuu aeg ning vaid veidi pikem aeg olema jääma|jäänud esimene valimisvoor , kuid ikka veel iseloomustama kampaania valija ükskõiksus ning juhtkandidaat vaheline solvang .
eelolev aasta esinema koor Jaapan , Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
lisa rikkuma tema UCI võrdsusprintsiip , eelistama Prantsusmaa tiim Itaalia oma , " lausuma Petrucci .
Prantsusmaa triumf jõudma veel nägema MM organiseerimiskomitee esimees Fernand Sastre , kuid mitte kogu oma töö vili .
kui Helena ja tema abikaasa Jaan-Eik Tulve õppima Prantsusmaa ning üksteise järel sündima kaks esimene laps , ei kirjutama|kirjutanud noor naine kolm aasta mitte ühte noot .
enne Cardiff|Cardiffi tippkohtumine tõusma Euroopa Komisjon roll väga teravalt esile seoses Saksamaa ja Prantsusmaa kiri Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blairile , kus komisjon süüdistama liigne võim krabamine .
poolfinaal mängima Leedu üle Prantsusmaa 74 : 70 ( 45 : 37 ) teine poolaeg tugevdama prantslane kaitse ja juhtima kolmas veerandaeg järel 60 : 58 ning viimane veerand veel 70 : 65 , kuid ei saama|saanud siis enam punkt .
täna olema õpilane kutsuma|kutsunud üles korraldama Prantsusmaa ülemaaline protestipäev .
Kirsipuu rippuma üheksa aasta tagasi Prantsusmaa tulema , seljakott turi , maa ja taevas vahel .
Marshall plaan raames kuivatama soo Sardiinia , rajama uus tamm Madalmaad , moderniseerima kaevandus Prantsusmaa , uus sisseseade varustama Itaalia ja Jugoslaavia tööstus .
USA kulutama kaitse rohkem kui kaheksa järgmine riik kokku : Venemaa , Hiina , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Saudi Araabia , Itaalia , India , Lõuna-Korea .
Poolesajanda MK-võit saama|saanud Bjærndalen tõusma ka kokkuvõte MK-sari tipp , tema olema senine liider Raphael Poireest ( Prantsusmaa ) 11 punkt enam .
emigratsiooniaasta 1964-74 projekteerima Niemeyer monumentaalne hoone Prantsusmaa , Itaalia , Alzheeria ja Iisrael .
Pariis Comedie Des Champs-Elysee ’ s oktoober 1994 esietenduma|esietendunud näidend püsima teater repertuaar poolteist aasta , pool aasta ringreisiti lavastus mööda Prantsusmaa , Belgia ja Šveitsi .
Prantsusmaa jätkuma uurimine Eesti taust kalalaev Nemo meeskonnaliige üle , kes tabama veebruar La Manche i väin Maroko toodud|tooma 23,5 tonn marihuaana , mis olema samuti maailm seni suurim tabama|tabatud marihuaanalaps .
kuus päev pärast 113 inimelu ( mõni päev eest teatama|teatatud 114 hukkunu osutuma vale ) nõudma|nõudnud õnnetus kohtuma eile Prantsusmaa pealinn ekspert , tööstur ja lennufirma esindaja , et arutama Concordei karmim turvalisusnõue kehtestamine .
Jean-Pierre Vidal ( Prantsusmaa ) 1.36 , 99 , 5.
kaks miljon dollariline auhinnafond turniir arvaring tulemus : Amanda Coetzer ( LAV ) - Chanda Rubin ( USA , 8. asetus ) 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 7 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Jelena Lihhovtsheva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 5 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2.
igapäevaost kulutama keskmine pere Prantsusmaa praegu kümnendik võrra enam kui kaks aasta eest .
kohalik politsei korjama päkapikk kokku , kuid keelduma ütlema , mil viis võitlema viimane päev Prantsusmaa leviv päästeaktsioon vastu .
- pärast Prantsusmaa saadud|saama kaotus veenduma Kuusmaa lõplikult - Eesti koondis olema nii nõrk , et EM miski ära ei suutma tegema .
reede hommik kohtuma Rüütel Prantsusmaa rahvusassamblee välisasi komisjon president ja endine peaminister Edouard Balladur|Balladuri ’ ga ning tegema ettekanne regionaalareng teemaline seminar rahvusassamblee .
“ esimene kohtumine võrdlema tulema edu raskemalt , ” tõdema Prantsusmaa koondis teine treener Denys Ces .
suur vastasseis asemel , kus tegija Prantsusmaa , Argentiina , Itaalia ja Portugal , pidama leppima Brasiilia Inglismaa veerandfinaal .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile reket kott pakkima mullune finalist Magnus Norman ( Rootsi , 9 ) , kes pärast kaks võidetud|võitma sett jääma alla David Sanchezile ( Hispaania ) .
Prantsusmaa juht olema olema|olnud eriti aldis endanimeline püramiid püstitama .
senine ainus Sevilla-kaotus saama 1991. aasta Prantsusmaa .
Kryszalowicz ) , Prantsusmaa - Jaapan 2 : 2 ( 60.
siider olema pärit Prantsusmaa ja klassikaline siider tegema tänaseni igivana viis : küps ja ülevalminud õun purustama , saadud|saama segu laskma 1-3 päev soe seisma , siis pressima välja mahl , mis kurnama mitu kord ( liigne viljaliha põhjustama käärimine metanool e puupiiritus teke ) .
10.11 - Prantsusmaa - Argentiina
" vahe olema samasugune nagu Riia valmistama|valmistatud kolmekordne odekolonn ja Prantsusmaa pärit Chanel|Chaneli lõhnaõli , " iseloomustama tema maailm hinnatuim klaveritehas toodang .
Euroopa leidma Armeenia toetus Prantsusmaa ja Kreeka .
kui mullu tulema esikohamatš austraallane tunnistama Hispaania paremus , siis kaks aasta eest lööma võõrsil just Prantsusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac , poliitiliselt konservatiiv , ütlema september 2002 Maa tippkohtumine Johannesburg , et " maailm vajama rahvusvaheline maks võitlus maailm vaesus " .
Prantsusmaa eliit moodustama suur osa dünastia , kes liige nimi võima põlvkond jooksul leidma auväärne kõrgkool aastaraamat .
EL-3 koosnema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa profitiim Cofidis sprinter Janek Tombak kinnitama , et tema olema seotud|siduma meeskond tabama|tabanud dopinguskandaal .
Pariis , 29. auk ( EPLO ) - Prantsusmaa tegema ettevalmistus , et järgmine aasta kehtestama lennukipilet maks , mis laekuma vahend minema Aafrika abistamine .
viimati võtma tema Saksamaa 5. ja Prantsusmaa 8. koha|koht .
Suurim Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelarvetäitja riik kulg|kulu tõusma järsult - Saksamaa arve olema senine kaks kord suurem 21 miljard euro , Suurbritannia senine kolm kord suurem 16 miljard ning Itaalia ja Prantsusmaa tulema maksma cirka 8 miljard euro .
Haag Mauritshuis ja Washington National Gallery of Art ühisüritus korraldama|korraldatud näitus lööma see kolm sajand vanune rekord , tõsi küll , üks töö , ent viibima Holland , ja teadma , et shedööver rändamine vastu tõstma hääl aina rohkem kunstiekspert , olema Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika ühendriik , Iirimaa , Shotimaa ja Saks|Saksa kohale toodud|tooma pilt patt mitte vaatama minema .
siin olema palju Prantsusmaa ammu teostama|teostatud võimalus .
suvesüda sündmus Prantsusmaa olema kõik muu kui kuumalaine uimane .
vabakava laskma Hernits ette Michael Tylleseni ( Taani ) , Roman Skornjakov ( Usbekistan ) , Laurent Tobeli ( Prantsusmaa ) ja Anthony Liu ( Austraalia ) , mööduma Markus Leminen|Lemineni ( Soome ) , Ivan Dinev ( Bulgaaria ) ja Robert Grzegorczyk|Grzegorczyki ( Poola ) , ning langema koha|koht võrra .
Internetilehekülg Cyclingnews ’ i andmed olema kolm grand Touri Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania velotuur korraldaja nõus tulev aasta käivituv Pro Tour|Touri ühinema .
mõlema eestlane jätkama ka järgmine hooaeg Prantsusmaa klubi Casino , mis järgmine sügis lõpetama tegevus .
Prantsusmaa : Dombes
Prantsusmaa ase leidma möll võrdlema algus 1968. aasta üliõpilasrahutus , kuid tänaseks olema vist kõik selge , et säärane võrdlus olema täiesti ekslik .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
riigisekretär Powell|Powelli sõna kohaselt olema naeruväärne , et vana Euroopa ( mõnikord tunduma , et silm pidama vaid Prantsusmaa ) püüdma mängima roll see maa valitsemine ja haldamine , mis olema ise võitma|võitnud vallutaja koalitsioon .
Ražanauskas minema varsti Prantsusmaa
16. juuli siirduma Mustvee , kuu lõpp Prantsusmaa , kus pidama kaks kontrollmäng võõrustaja .
just Prantsusmaa president olema tookord see , kes nõustuma koos Jeltsin alla kirjutama ühisavaldus Euroopa julgeolekuarhitektuur alustala .
enamus Euroopa elanik olema muutuma|muutunud pigem ameerikavastane ja see iseäranis Saksamaa ja Prantsusmaa .
venelane piirama|piiratud tuumasõda plaan seitse päev Reinil ei nägema|näima|näinud ette täielik invasioon ega tuumarünnak UK või Prantsusmaa vastu .
" ingel paremal " valmis Tadžikistan , Itaalia , prantsuse ja šveitsi ühistöö ning režissöör Djamshe|Djamshed Usmonov elama juba aasta Prantsusmaa .
9 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
Kirev|Kireva elukäik ning saksa juut pidama tema II maailmasõda aeg Prantsusmaa põgenema Ameerika ühendriik , kus leidma lõplikult tunnustus moefotograaf .
kütusehind ei tõusma aga mitte ainult Prantsusmaa .
BSE olema levima|levinud Suurbritannia , Prantsusmaa ja mujal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , Ida-Euroopa aga ei olema loom aju laastav tõbi seni jõudma|jõudnud .
aprill astuma De Gaulle tagasi president amet , tema asemele valima Prantsusmaa president Georges Pompidou .
rahvusassamblee , Prantsusmaa parlament alamkoda toimuma|toimunud tuline arutlus selguma , et saadik enamus arvama ei kuuluma .
iga aasta saabuma Prantsusmaa töö tuhat koduabiline ja lapsehoidja , kes olema pärit Prantsusmaa madalam elatustase riik .
" sõitma 6. juuni kaks ja pool nädal Prantsusmaa mägi , rohkem kui 1800 meeter kõrgus .
mina lemmik olema Prantsusmaa ja tema 17aastane Fanny , ilmselt vale põhjus .
kanep ja tema treener olema esmaspäev lennukipilet Pariis , kus Kaia pidama mullune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitja tegema etteaste täiskasvanu valikturniir .
Leokitel ja Juss Laansool olema tänavu ees veel rahvus karikas võistlus järgmine nädalavahetus Prantsusmaa .
välisministeerium pressisekretär ütlema , et Prantsusmaa riigipea olema koos mitmesajaliikmeline ajakirjanik , kultuuritegelane ja ärimees delegatsioon ja mitu minister Eesti 28. juuli .
Kroes|Kroesi peamine kiusaja olema Prantsusmaa saadik .
praegu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia minister nõukogu kümme hääl , aga 83 miljon elanik Saksamaa tahtma juurde kolm hääl , väitma , et pärast saksamaa ühinemine kasvama tema elanikkond siiski 17 miljon võrra ja Saksamaa olema elanik 20 miljon rohkem kui Prantsusmaa .
Arist|Aristi|Aristide lahkumine kinnitama üks julgeolekuametnik Haiti ja Prantsusmaa välisministeerium .
küll aga olema teadma , et kohtunik olema täna mina aeg järgi kell 22 algav kohtumine Hispaania ja Prantsusmaa vilemees .
või Saksamaa ja Prantsusmaa ja Itaalia .
Prantsusmaa olema diiselkütus odav ja ökonoomne otsepritse HDI-diisel äärmiselt nõudma|nõutu|nõutud kaup .
finaal minema Itaalia ja Prantsusmaa !
ka Prantsusmaa olema võimalus , aga uskuma , et eelis olema 60 : 40 sakslane kasu .
see olema kordumatu aeg , kui palju legend saama|saanud endine läänlane olema kodukant käima : 1993. a juulilõpp Lääne|Lääs elu ( mis esimene ülemaailmne läänlane päev aegu ilmuma viis kord nädal ! ) pilt olema kõrvuti Hannes Oja Kanada , vend Sõelsepp Märjamaa , Ilmar Jaks Prantsusmaa , Enn ja Helga Nõu Rootsi ...
Prantsusmaa olema see riik , kes sama aasta september edastama ÜRO Eesti palve võtma tema vastu maailmaorganisatsioon liige .
Bagdad , 3. november ( EPLO ) - Iraak eksdiktaator Saddam Hussein ei andma|andnud korraldus vasturünnak USA vägi , kui sõda märts algama , sest tema hindama rünnak riugas ning tema olema Venemaa ja Prantsusmaa kontaktisik|kontaktisikk kinnitama|kinnitanud , et tema võima vältima invasioon või see üle elama .
Prantsusmaa Besançon|Besançoni amatöörklubi eest võistlema Joonas Maanurm ja Marko Ainsalu olema viimati kaks võidusõit esikolmik jõudma|jõudnud .
Eesti autosportlane Rain Pilve ja Tõnis Kasemets lõpetama hiljutine Opel-Lotu|Opel-Lotud klass Rahvuste Karika|Karikas Prantsusmaa , Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss 8. koha|koht .
Prantsusmaa ja Itaalia leppima kokku , et Mont Blanc alpitunnel avama järk-järgult ka veok , teatama prantsuse transpordiminister Jean-Claude Gayssot .
tänu asukoht erilisus olema park avalduma|avaldunud nii Prantsusmaa , Itaalia kui ka Holland barokkpark iseloomulik joon .
Chambery , 28. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa Alpid unustama suusakeskus töötaja ööseks kaks mees tõstuk , suusataja viima alajahtumine haigla .
USA korvpallimeeskond atraktiivseim liige Vince Carter|Carteri tikkuma finaalivõit järel Prantsusmaa üle 85 : 75 pisar silm , kui tema ema kaelustama rõõmuhetk jagama .
praegu ostma Prantsusmaa 8-9 kroon liiter , kuid import puhul tulema kõik riigimakse ette ära maksma .
aga Chirac|Chiraci mõte olema iseenesest hea : kui Euroopa ei tahtma stagneeruma ja maailm oma kohta kaotama , pidama Saksamaa ja Prantsusmaa kaks magnet teine EL liikmesmaa ise järel helge tulevik tõmbama .
1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE )
troon loobumine 1814 järgnema asumine Elba saar ning kuulus 100 päev , mil Napoleon püüdma Prantsusmaa troon tagasi võitma ja mis lõppema lüüasaamine Waterloo all .
pärast nimetama|nimetatud kohtumine esitama Belgia justiitsminister selleteemaline töödokument , mis võtma Saksamaa ja Prantsusmaa eesistumisaeg toimuma|toimunud arutelu alune|alus .
Prantsusmaa - olema isegi lubama|lubatu|lubatud see , mis ei olema lubama|lubatu|lubatud .
see nädal Pariis lahtine siseturniir mängiv maailm naine edetabelijuht Serena Williams andma Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe intervjuu , mis kuulutama , et ei soovima saama kõik aeg suurim naismängija .
kaks tollipaat pidama 40 meeter pikkune traaler nimi Nemo kinni Prantsusmaa põhjarannik asuv Boulogne-sur-Meri linn lähedalt ja alus eskortima sadam .
vormiliselt valitsema too aeg Prantsusmaa kuningas Charles vii .
Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , 6 : 4 , Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - Thierry Champion ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Guy Forget ( Prantsusmaa ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3.
kui 1986. aasta toimuma|toimunud Tšernobõl tuumakatastroof järgi kuluma Venemaa mitu päev enne kui maailm ja avalikkus informeerima , siis Prantsusmaa mööduma üle 15 aasta enne kui rahvas teadma saama , et tema tavaline rohkem kiirgus saama .
avaakord Prantsusmaa leppima Korjus-Jakk kümnes koha|koht .
berni konventsioon lisa olema kandma|kantud ka canis lupuma , ehk hunt ning Prantsusmaa seadusandlus ei lubama hunt " sõrmots " puudutama .
levinum konjakimark miski selline kiitlema ei saama , sest vein nimi ülilevinud Château nimetus kasutamine olema Prantsusmaa oma kindel reegel .
Florence Masnada ( Prantsusmaa ) 1.50 , 00 , 5.
valikturniir pidama 5 .- 11. november ja kaheksa meeskond ( Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Kasahstan , Ukraina , Sloveenia , Eesti ja USA ) selgitama see neli , kes järgmine aasta mängima A-grupp MM-turniir Norra .
Prantsusmaa olema suhtumine turist Elektra sõna totaalselt erinev : kui sina prantsuse keel ei rääkima , olema kohe mitteteretulnud , inimene muutuma õel ja keegi isegi ei üritama sina aru saama .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema laupäev , et esinema lähipäev Genf üleskutse rahvusvaheline tuumakatsetus keelustamine lepe allakirjutamine 1996. aasta sügis .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
Rosmalen|Rosmaleni tenniseturniir andma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 2 ) naine üksikmäng veerandfinaal vigastus tõttu loobumisvõit Åsa Carlssonile ( Rootsi ) .
aasta tagasi Prantsusmaa MM-finaalturniir ajal toimuma|toimunud
samas võima Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodulehekülg leidma üksikasjaline statistika UK , Prantsusmaa , Itaalia jt riik eksperiment kohta ning euroliit ühinemine algama pidama ka Eesti vastav andmed omama ja esitama .
ametlik maavõistlus pidama Eesti ja Prantsusmaa homme paus .
teisalt olema Pariis tseremoonia päri Ameerika ühendriik , kes ei soovima loovutama diplomaatiline suurheitlus võidupärg ei Prantsusmaa ega Saksamaa .
samas oletama Network Associates , et Kak olema pärit Prantsusmaa , lisama tema .
Dimitar Penev ( Bulgaaria ) : “ Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema suurim võimalus tiitel saama .
muidugi ei hakkama Prantsusmaa president Lennart Meri käest küsima , kuidas sina seal see korteriafäär lood|loog|lugu olema .
Venemaa alistama Iisrael 87 : 69 ( 43 : 31 ) , Kreeka Prantsusmaa 80 : 71 ( 37 : 33 ) ja Hispaania Poola 104 : 61.
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
Euroopa keskmik hulk kuuluv Prantsusmaa klubi Creteil|Creteili šokolaadipoiss jaks veel üle ei käima|käinud .
Reuteri-BNS teade tegema Prantsusmaa põhiseadus parandus , mis andma parlament sõnaõigus sotsiaalhoolekanne kulutus osas .
“ saabuma paar nädal tagasi keskmäestikulaager Prantsusmaa , praegu olema allatulek järel kõige raskem aeg .
Prantsusmaa keelama vaatamine alla 16aastane ning Inglismaa alla 18aastane .
kui Eesti , Läti ja Leedu ihkama tõeline euroliit tase koostöö , tulema omavahel niisama tihti kokku saama , nagu saama näiteks Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president .
Jospin soovima oma sõna andma kõik võrdne võimalus ning pidama uus töökoht loomine ning 35tunnine töönädal rakendamine lõpuleviimine oluline samm tee kaks Prantsusmaa ühendamine .
kihlveokontor olema endiselt MM suursoosik tiitlikaitsja Prantsusmaa Argentiina , Itaalia ja Brasiilia ees .
Prantsusmaa saatma meeskond rühm usuliider .
Eesti naine kohendama seis 2 : 1 paremus Prantsusmaa üle , tasuma lõppkoht kolmas kümme .
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
palju ostma Iraak nafta ka Jaapan , Holland , Itaalia ja Prantsusmaa .
esimene poolaasta vähenema Suurbritannia ja Prantsusmaa vaheline merealune tunnel operaator , eurotunnel kahjum 3,04 miljard prantsuse frank ehk 7,1 miljard Eesti kroon .
eelmine suvi 6215 punkt Eesti rekord tegema|teinud Netšeporuk saama tänavu kevad|kevade Prantsusmaa Arle ’ s 6027 ja Tallinn EK-sari esiliiga halb ilmaolu 5724 punkt .
rahvusvaheline ajakirjanik suusaklubi kaudu olema mina võimalus tutvuma Tšehh|Tšehhi idaosa suusakeskus Põhja-Moraavias Jessenik|Jesseniki|Jessenikk rajoon , mina kogetu põhjal tunduma ka punane rada|raja rohkem heleroosa ehk siis Austria ja Prantsusmaa Alpid võrdlema kergem klass olema .
Prantsusmaa jätma aasta 1984-1987 tegemata kontroll , mis olema tagama|taganud ühendus kalavaru kaitse plaan järgimine ning võimaldama alamõõduline kala püük ja müümine .
Hamburg turniir avaring alistama Paola Suarez ( Argentiina ) Ann Grossman|Grossmani ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Florencia Labat ( Argentiina ) Asa Carlssoni ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , nr . 6 ) Patty Schnyderi ( Shveits ) 6 : 1 , 6 : 1.
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
München EM-võistlus valmistuv seitsmevõistleja Larissa Netšeporuk tegema hooaeg avastart eelolev nädalavahetus Prantsusmaa Arle .
Eesti olema jalakäija tõenäosus liiklus elu kaotama 3 kord suurem kui Prantsusmaa , Belgia või Austria ja 5 kord suurem kui Põhjamaa|Põhjamaade , selguma uurimistöö .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus Inglismaa lõunarannik ning kulgema lõuna ja lääs suunas piki Inglismaa rannik punkt 50 ° 00 ’ põhjalaius edelarannik ; sealt otse lääs suunas punkt 7 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 49 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt põhi ja kirre suunas piki Prantsusmaa rannik Cap de la Hague ’ ini ; sealt otse põhi suunas lähtepunkt .
kui tema nüüd Prantsusmaa Rouen ülikool kaugõpe viimane eksam tegema|tehtud saama , proovima Maian ise sõna tõsiselt muusikamaailm läbi lööma .
Barcelona tenniseturniir 2. ring alistama Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) Mariano Puerta ( Argentiina ) 7 : 6 , 6 : 7 , 7 : 5 ja Todd Martin ( USA , 6 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6. eile ei saadud|saama tugev vihm tõttu mäng pidama .
nüüd , kümme aasta hiljem olema üks kaasaegne Prantsusmaa suurim skandaal toona rahandusministeerium rahavoog kontrollima|kontrollinud mees taas kummima|kummitama asuma|asunud .
minister sõna olema Prantsusmaa ja Liibüa juba varem probleem lahendama|lahendanud .
9 10 Prantsusmaa 55 : 04.0 4 : 49.9
isik , kes suhtes kehtima Prantsusmaa õigusakt vastavalt määrus artikkel 14 lõige 1 või artikkel 14a lõige 1 , olema õigus saama pereliige eest , kes viibima tema koos liikmesriik territoorium , kus tema töötama , järgmine perehüvitis :
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
prantslane jaoks olema kommunist võõras totalitaarvõim kasuihkav käsilane , vaid vaene tööline , vapper poiss , kes võitlema vaene õigus eest , müüma pühapäeviti turg ajaleht L ’ Humanité ja kaitsema|kaitsma Prantsusmaa " Ameerika imperialism " eest .
Prantsusmaa ja Saksamaa käima välja palju vastukaja äratama|äratanud ettepanek moodustama spetsiaalne mitteametlik nõukogu majanduspoliitika koordineerimine pärast rahaliit käivitumine .
Prantsusmaa rattakuulsus lubama võistlus korraldaja kohus kaebama|kaevama , kuna tema eemaldamine puuduma põhjus .
Prantsusmaa klubi Casino leib teeniv jõgevalane Lauri Aus ( 26 ) äratama ülitugev konkurents tähelepanu seitsmes koha|koht .
ligi pool firma eksporttoodang minema Prantsusmaa , järgnema Venemaa , Aserbaidzhaan ja Pakistan .
kaks illegaalne immigrant , üks Leedu ja teine Venemaa , tegema katse jõudma üle La Manche ’ i väin Prantsusmaa Suurbritannia kummimadrats .
Feldmarssal Gerd von Rundstedt|Rundstedti , Saks|Saksa armee kõrgeim väejuht , kes liitlasvägi Normandia tungimine ajal vastutama Prantsusmaa eest , kirjeldama joomarlus viitav väljend .
kütuseblokaad ähvardama lõhkuma Prantsusmaa valitsuskoalitsioon
hiljuti AvtoVAZ|AvtoVAZi tehas Togliatti viibima|viibinud prantsuse delegatsioon kiitma heaks Lada viimane mudel ja lähiaeg saama Lada müük Prantsusmaa uus hoog , teatama Avto VAZ pressiteenistus .
Prantsusmaa nimetama Sydney rattasõitja
19. sajand Euroopa olema raudtee selline vaimustus , et Prantsusmaa kaaluma " vanamoodne " riigimaantee võrk hooldamine lõpetamine .
avaetapp Prantsusmaa saavutama Eesti korvimees mäletatavasti tubli tulemus .
Saksamaa türklane , Prantsusmaa põhja-aafriklane ja Suurbritannia pakistanlas|pakistanlaste tütar ning poeg|poja saama kool halvemini hakkama , jätma see pooleli ja lõpetama töötu tõenäolisemalt kui tema sakslane , prantslane ja britt eakaaslane .
seega säilima tõenäoliseim variant , et teine koha|koht meeskond pääsema otse Prantsusmaa keegi 4. grupp , kus osalema ka Eesti .
mõni ime siis , et mitu riik , Prantsusmaa see ühe häälekam , olema püüdma|püüdnud oma kino ja telepilt võõrkeelne ja meelne ehk ameerika invasioon eest kaitsma .
tema tõrjuma Saksamaa ja Prantsusmaa hirm maksukonkurents oht , aga hoiatama , et avalik sektor maksubaas olema uus liige jaoks oluline kasvumootor .
Prantsusmaa nimel üritama sama hakkama saama Frederic Chamard-Boudet ning britt esindaja see aasta olema Ben Saunders .
kuigi söömine suur tähelapanu pöörama , ei olema ülekaalulisus Prantsusmaa eriline probleem .
Petrenko lootma oma toode laialdane turg , arvestama see , et aasta jooksul vigastama ise näiteks Prantsusmaa suusatama|suusatanud britt 11 000.
ja see Prantsusmaa toetus , kes huvi olema venelane lähedane ( mäletatavasti olema mõlema Iraak tagasi saama suur võlg ) .
2.3 AKV riik ( Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean piirkond ) ja ÜMT ( Prantsusmaa ülemeremaa ja territoorium )
võrdlema Eesti " integreerima " võõrpäritolu elanik Prantsusmaa ju palju jõulisemalt .
seni olema Eesti politsei steroid|steroidi|steroidide tabamine paluma|palutud rahvusvaheline tasand koostöö tegema vaid kord - üle neli aasta tagasi esitama sellekohane õigusabipalve Prantsusmaa .
mäng pidama esialgselt toimuma Prantsusmaa , kuid muutma prantslane palve ümber Eesti .
nüüdne olema britt Pinochet|Pinocheti väljaandmisnõu|väljaandmisnõue esitama|esitanud juba neli riik - lisa Hispaania Belgia , Prantsusmaa ja Shveits - kes arvamus tuginema otsustama Straw lõplikult , kas Pinochet saama Tshiili naasma .
Prantsusmaa toimuv maailm tippjuht kokkusaamine tarvis ja kirjutama|kirjutanud kokkaraamtui .
Pariis jõudma sellekohane otsus pärast jutuajamine USA kaitseminister William Coheniga , kinnitama Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard .
Tour de France ’ i dopinguskandaal saama algus läinud|minema teisipäev , kui Prantsusmaa antidopingukomitee esimees Michel Boyon paiskama maailm infokanal kõmuline teade - 45 protsent Tour|Touri kontrollima|kontrollitud sportlane uriiniproov leidma keelama|keelatud aine .
varasem aeg olema ajateenistus erinev riik kestma|kestnud märksa rohkem - kaks aasta viimati nõukogu liit , aga siis , kui mina keskkool lõpetama , olema see kolm , merevägi neli aasta . 19. sajand Prantsusmaa olema see seitse aasta .
Prantsusmaa karikavõistlus sari kuuluma tänavu 12 ühepäevasõit , mis kirsipuu õnnestuma võitma kaks .
kaheksa GP-võit ( Brasiilia , vaikne ookean GP , San Marino , Monaco , Kanada , Prantsusmaa , Ungari , Euroopa ) , esimene parim stardikoht ( Monaco ) .
Ukraina ajalooteadus olema tõmbama|tõmmatud paralleel Venemaa ning Prantsusmaa vahel - Peterburg ei suutma|suutnud venestama ukrainlane , sellal kui Pariis tulema Lõuna-Prantsusmaa elama|elanud provanssaal assimileerimine edukalt toim|toime .
Prantsusmaa olema vaimuinimene ikka kriitiliselt avalik elu sekkuma|sekkunud , see ka meedia vahendus , see raamat olema olema|olnud bestseller seas .
Näituse avama Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Melanie Suchet ( Prantsusmaa ) 1.13 , 06 , 7.
pärast tormiline 1789. aasta vahetuma Prantsusmaa kuningriik , vabariik ja keisririik meeletu kiirus .
“ Asterix Bretagne ’ is ” ( Asterix chez les bretons , Prantsusmaa 1986 ) R : Piano van Lamsweerd YLE 2
riiklik toetus abil kasvatama Prantsusmaa jätkuvalt suhkrupeet ning müüma see maailmaturg siis alandama|alandatud hind .
suurem oht pidama ise Eesti meeskond kujutama eeldatavalt Tshehhimaa ( Roman Sebrle , Kamil Damasek , Jiri Ryba ) , Prantsusmaa ( Sebastien Levicq , Pierre Aexandre Vial , Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau ) , aga ka Holland , kes olema viimane aasta tugev samm edasi astuma|astunud .
paar aasta eest ilmuma Prantsusmaa raamatuke , mis pakkuma retsept enesetapp või lihtsalt ligimene teine ilm saatmine .
Eesti parim profirattur Jaan Kirsipuu ( Ag2r-Prevoyance ) katkestama kolmapäev Prantsusmaa alanud|algama Tour de Poitou-Charentes ’ i avaetapp .
