valdavalt leidma tapmine ase Austria-Itaalia piir , kus paiknema juut brigaad tuumik , kuid sooritama ka retk Saksamaa , rääkima Blum , kes kirjutama juut brigaad raamat .
Saksamaa Bundesligas tõusma esimene kord uus peatreener Berti Vogtsi ( pilt ) käsi all mängima|mänginud Leverkus Bayer liider .
eile ilmuma uus andmed lennukatastroof põhjus kohta Saksamaa kohal juuli algus .
tegelikult teadma Eesti Austraalia päris hästi , sest pärast sõda , kui see suur immigratsioon algama , olema just kõige esimene immigrant baltlane Saksamaa põgenikelaager .
hiljem liigutama partei laekur Saksamaa tagasi koos tulu umbes 13 miljon mark , mis seejärel maskeerima annetus välissakslane .
Merilain|Merilaini sõna olema Tallinn ilmajaam oma prognoos alune|alus võtma|võtnud Saksamaa versioon , kuid tegelik ilm selguma alles jaanilaupäev .
kuivõrd Saksamaa ka soovima Euroopa liit laiendama , vene karu rinnutsi kokku minema ei tihkama keegi .
Vohu sõber rääkima , kuidas Saksamaa minema kohalik taksojuht Soome euromünt pärast kisklema .
kui ostma Saksamaa sõit reisitshekk dollar , tulema see lunastamine tasuma valuuta vahetamine eest võetav tasu , kuid kohalik valuuta olev tshekk puhul see tasu ei olema .
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
mis sina kui juut olema juhtuma|juhtunud , kui Saksamaa olema võitma|võitnud ?
võimalik pettus kontrollimine tegema Saksamaa Lacto 1997. aasta eksporditud|eksportima või laboratoorne uuring .
“ üldiselt mängima lennuk vanus turvalisus osas väike|väikene roll , kui lennuk olema korralikult hooldama|hooldatud , ” ütlema Saksamaa Föderaalne|Föderaalse lennundusamet ( LBA ) pressiesindaja Cornelia Eichhorn .
Venemaa tooma kaup 18,3 protsent ehk 3,216 miljard kroon ulatus , Saksamaa 9,1 protsent ehk 1,606 miljard kroon eest ning Rootsi 7,7 protsent ehk 1,352 miljard kroon eest .
mees korvpall EMvõistlus valikturniir alistama Saksamaa üleeile kodu Inglismaa 88 : 67 ja tõrjuma lähim rivaal Eesti finaalturniir koha|koht võit kaugus .
Horst ( Saksamaa ) : hea keskmine laul , aga tänu mõnus lauljanna võima vist top 10 hulk tõusma , kuid uskuma ja lootma , et mitte !
Saksamaa 18. voor võitma Berliin Alba Braunschweig|Braunschweigi|Braunschweik 81 : 68 ( Tanel Tein 24 min , 9 punkt , 4 lauapall , 3 vaheltlõige ) , kuna Köln kaotama Frankfurt 74 : 89 ( Janar Talts ei mängima|mänginud ) , Leverkusen Artlandile 84 : 92 ( Kristjan Kangur 2 min , 0 p ) , Tübingen Ludwigsburgile 68 : 77 ( Erki Kivinukk 18 min , 2 p ) ja Würzburg Bambergile 58 : 66 ( Gregor Arbet 15 min , 9 p ) .
kaitseminister Volker Rühe olema teatama|teatanud , et ministeerium eelarve kärpimine tulema Saksamaa loobuma mitu tähtis relvastusprojekt .
pindala olema Norra võrreldav Saksamaa , kuid riik elama vaid 4,5 miljon elanik .
1. Saksamaa 6.19 , 58 ( Manja Kowalski / Meike Evers / Manuela Lutze / Kerstin Kowalski )
kümme etteaste ootama staar kodu Inglismaa , viisteist kontsert andma Vanessa üksnes Saksamaa jne .
mõistagi olema aga homokooselu registreerimine lubamine kohe sugugi meeltmööda Saksamaa kristlik demokraat , kes juba siis , kui punaroheline valitsuskoalitsioon see mullu november Bundestag|Bundestagi jõud läbi suruma , ähvardama pöörduma konstitutsioonikohus poole .
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
see-pea kuulutama Stoiber : " Saksamaa olema neli miljon töötu ning olema skandaalne , kui kantsler kasutama maksumaksja raha profijalgpall aitamine . "
paraku tulema piirduma Saksamaa .
Liiklusummik Saksamaa
WTA edetabel 181. koha|koht asuv eestlanna kaotama 6 : 7 ( 4 : 7 ) 4 : 6 ise 187 koht tagapool asuv Saksamaa tennisist Justine Ozgale .
Müller eitama võimalus , et tänane Saksamaa võima tulema ette miski võrreldav tulistamine keset Berliin kulgema|kulgenud varasem piir .
Saksamaa poliitiline juhtkond nõudma Eesti kaitsmine : nii Soome sõda hoidmine ja balti laevastik Läänemeri pääsemine takistamine kui ka Eesti põlevkivitööstus saadav kütus pärast .
väidetavalt sajakonn mees koosnema|koosnenud jõuk alustama aktiivne tegevus eelmine aasta lõpp Saksamaa , proovima esmalt käsi pood ja tanklaterööv .
“ terve hulk tootmine liikuma pidevalt Soome , Rootsi , Saksamaa ja ka mujalt mina , ” märkima Lauri .
Saksamaa ) 4.19 , 806 , 3.
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Eesti elav saksa riik represseeritu ja geto töötama|töötanud inimene Saksamaa saadav pension suurenema .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
1978. aasta pärinev võõrsõna leksikon andma sõna kommershsh kohta järgmine selgitus - üliõpilaskorporatsioon suurem jooming-koosviibimine ( endine Saksamaa ja saksa üliõpilaskomme jäljendav maa ) .
Vaidlustamata Euroopa riik suur kogemus demokraatlik õigusnorm väljatöötamine , ei saama mina siiski piirduma ainult Saksamaa kriminaalseadustik tõlkimine , kuigi justiitsminister olema see nimetama|nimetanud ministeerium akadeemiline õhkkond .
" võitlema igatahes lõpp , " nentima kahekordne maailmameister juba Saksamaa .
Venemaa ja Saksamaa mäng viima Aleksei Jašin venelane juhtima ning Marko Sturm viigistama .
näide vend tuulik viima väikelaps , deporteerima Sõrve Saksamaa , tema olema osavõtja .
ja sama koha|koht võtma prantslane revanš , kui Saksamaa olema sundima|sunnitud esimene maailmasõda kaotaja kirjutama alla karistav Versaille ’ rahuleping .
aga mina tegelema korraga hulk abiprogramm Soome , Rootsi , Saksamaa , USA , palju teine riik .
välisminister Ojuland olema Läti , Leedu ja Saksamaa välisminister ka eraldi kohtumine , kus olema kõne all nii eelpool mainima|mainitud teema kui ka kahepoolne suhe areng .
tema olema hea meel , et tegu olema just Micro nimeline tõukeratas , mis olema Shveits disainima|disainitud ning Saksamaa korraldama|korraldatud test parim omataoline hindama|hinnatud .
Sueddeutsche Zeitung tsiteerima anonüümne julgoeolekujõud liige , kes väitma , et BND tegevus kiitma heaks Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi valitsus .
idasakslanna Angela Merkel|Merkeli asemel hakkama Gerhard Schröder|Schröderi sügisene valimine Saksamaa liidukantsler koha|koht peavastane kanguma|kangutama Baier peaminister Edmund Stoiber , vangerdus kristlik demokraat rida vallandama terav rünnak sotsiaaldemokraat pool .
USA järgnev Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Korea , mis reklaamimaht suurenemine olema olema|olnud kõige kiirem .
MM-arvestus meeskond kuues tulema|tulnud Rohtlaan pälvima inglane mänedžer huvi Saksamaa , kus tema vihm peetud|peetuma|pidama etapp liider keskmiselt 1,5 sekund ring kiirem olema .
erinevalt rohkearvuline protestiaktsioon Saksamaa ei kohama|kohanud|kohtama tuumarong läbi Põhja-Prantsusmaa sõitma oluline takistus .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
liiatigi kuuluma Saksamaa EL
kuigi ükski see idee olema EL uus , olema viis , kuidas just nimelt Saksamaa tema esitama , tekitama|tekitanud EL riik seas paras hirm Saksamaa eelseisev eesistumisaeg suhtes EL eesots tulev aasta esimene pool .
kui ESS esindaja tulema koos ühe oma koostööpartner Saksamaa , olema ametnik pidama|pidanud tema uks välja viskama .
võrdlema detsember vähenema kaup sissevedu Itaalia 117,4 miljon , Venemaa 105,8 miljon , Läti 96 miljon ja Saksamaa 94,3 miljon kroon võrra .
mis saama see ( mis sest , et vähetõenäoline ) juht , kui näide president Bush leidma sõda korraldamine USA õigus vastu rikkuma|rikkunud olema ja tema pidama jagama oma parteikaalsas Nixon|Nixoni saatus , järgnev administratsioon aga vabandama Saksamaa ees ja hakkama sõda toetama|toetanud väikeriik suhtuma umbusaldus ?
teisipäev laupäev külastama tema koos haridusminister Tõnis Lukas ja Tallinn tehnikaülikool rektor Olav Aarnaga Saksamaa Baden-Württemberg|Baden-Württembergi|Baden-Württemberk liidumaa Stuttgart , Konstanz|Konstanzi ja Tübingen ülikool , teatama ülikool pressiesindaja BNS .
Saksamaa tooma laev siia Eesti meeskond .
Saksamaa justkui uuestisünd läbi elama|elanud Zidane mängima veerandfinaal Brasiilia nagu parem päev , kuid Figogi olema tegutsema|tegutsenud MM senine kohtumine kõrgetasemeliselt .
Saksamaa esiklubi München Bayern|Bayerni president Karl-Heinz Rummenigge nimetama spekulatsioon kuuldus , et Bayern|Bayerni ja Saksamaa koondis puurilukk Oliver Kahn võima siirduma Inglismaa superklubi Manchester Unite|United .
Köhler|Köhleri sõna seisma Saksamaa ees rida suur probleem , muu hulgas kõrge töötus ning miinus eelarve .
Eesti ootama Euroopa liit esialgu samasugune seisund nagu " oss " Saksamaa 1990s algul pärast taasühinemine .
Saksamaa rattaäss , tänavune Tour de France ’ il kokkuvõte teine koha|koht pälvima|pälvinud Jan Ullrich pikendama uudisteagentuur AP andmed järgmine nädal koduklubi Bianchi leping kolm aasta võrra .
järgnema Karin Specht ( Saksamaa ) 2874 , Tiia Hautala ( Soome ) 2791 ja Irina Belova ( Venemaa ) 2752 punkt .
rakendama oma teadmine , mis Saksamaa nägema .
Saksamaa olema maapiirkond seltsielu väga levima|levinud ning inimene tundma see rõõm . ”
tööpuudus : Saksamaa - 12,4 % ; Prantsusmaa - 12,7 % ; USA - 4,3 % .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
Eesti elanik suhtuma maailm suurriik kõige soojemalt Saksamaa , kuid Ameerika ühendriik ja eriti Venemaa olema eestlane silm negatiivne maine .
ligi poolteist aasta olema OÜ Sacret Eesti ehitaja rentima|rentinud Saksamaa krohvipump .
kui eeloperatsioon lõpma|lõppema , saabuma Kosovo 7000 praegu Saksamaa sõjaväebaas viibiv USA sõdur , kes hakkama patrullima provints idaosa .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
laupäev võitma tema sprindivõistlus ühe trahviring juures 53sekundiline edu Kati Wilhelm ( Saksamaa ) ees .
ei olema juhus , et Saksamaa vahetama euro-vedur Helmuth Kohl mõõdukam tempo pooldav Gerhard Schröder|Schröderi vastu välja .
mis rääkima , kui mina president pidama oma rajatav riik eesmärk 1930. aasta fashistlik Saksamaa .
5. ring : Brink - Schneider K. ( Saksamaa ) 1 : 2 ( -15 , 13 , -10 )
3. 10. 2000 - öö vastu Saksamaa rahvuspüha loopima Düsseldorf süütepudel juut sünagoog pihta .
Sotsiaalne|Sotsiaalse turumajandus “ solkima ” sundima Saksamaa liitvabariik ühiskonnaelu korraldus juba riik põhiseadus .
aga võib-olla olema tegemine see , et Eesti vabariik president soovima siiski kinnitama saksa riik advokaadiroll Eesti teel Euroopa Liit , sest eks tema ju 1995. aasta oktoober Saksamaa esinema oma kõne ütlema , et Eestimaa olema , olema ja jääma ühtlasi ka baltisakslane kodumaa , Eesti olema ja jääma ka tulevik avama sakslane .
Saksamaa nelik ( Stev Theloke , Jens Kruppa , Thomas Rupprath ja Carsten Dehmlow ) mees 4 x 50 m kombineerima|kombineeritud teateujumine maailmarekord 1.34 , 72.
1950. aasta moodustama põgenik , pagendatu ja ümberasuja Saksamaa liitvabariik elanikkond 16,5 % .
siiski kavandama Deutsche Telekom ja British Telecom Saksamaa võrk ehitamine koostöö , säästma see 20-30 protsent kulutus .
Tõepolest , Euroopa keskpank president Jean-Claude Trichet näima vihjama Saksamaa , kui ütlema ülemöödunud nädal London esinema , et ? mina ühisraha piirkond olema suhteline kulu konkurentsivõime kohandumine kiirus poolest eurotsoon riik vahel paindlikum , kui varem arvama|arvatud ? .
" see kriitika tulema peatama , sest see kahjustama Saksamaa rahvusvaheline kontekst , " üt-les kantsler .
3. Katja Seizinger ( mäesuusatamine / Saksamaa )
Saksamaa saama kuues riik , kes võitma|võitnud Osrblie MM kuld .
Nn shampanja-meetod valmistama vahuvein mujal : Saksamaa kandma tema nimi sekt , Itaalia spumant jne .
Saksamaa regionaalne areng firma Local ja aktsiaselts Gut Tossens esindaja kinnitama pärast nädalane tutvumine Pärnu kuurortasutus , et linn võima saama Euroopa ühendus toetus rahvusvaheline kuurortlinn koostööprojekt osalemine .
Atlanta olümpia mees maahokiturniir alustama A-alagrupp koos maailmameister Saksamaa ja olümpiavõitja Pakistan , lisa Argentiina , India , Hispaania ja USA .
Saksamaa esindatus olema suurem sügis Tallinn toimuv kultuurifestival Deutsche Woche .
Suurbritannia riiklik tervishoiusüsteem viletsus olema seni olema|olnud ületamatu probleem leiborist valitsus ; nüüd olema jõudma|jõutud otsus , et operatsioon ootama patsient võima abi otsima ka teine Euroopa riik , iseäranis Saksamaa , ja see valitsus kulul .
" mina käima isegi Saksamaa riigiarhiiv materjal tooma , et ise kohus väärikalt kaitsma ja võitma , " rõõmustama Heidov .
seega soovima võitma aeg ja ootama ära Saksamaa pealetung ida .
Jörg Fiedler ( Saksamaa ) 135 , ...
Saksamaa ja Prantsusmaa toetama Nice ’ i süsteem reformimine .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
MK-sari kokku : 1. Frank Luck ( Saksamaa ) 324 , 2.
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
järgmine balti rahvas kommerss leidma ase tulev aasta Riia , 1999. aasta pidama pidu Saksamaa Göttingen|Göttingeni .
tema neli kohtueelne ülekuulamine toimsuu esmaspäev Saksamaa Mannheim , üks tema teatama , et kavatsema ise süüdi tunnistama .
enne iga kvartal järgnev kuu lõpp saatma Saksamaa liitvabariik toll komisjon lisama 85 osutama|osutatud teave , mis käsitlema Hamburg vana vabasadam eelnev kvartal jooksul väljaantud või muudetud|muutma sisene töötlemine luba , mis suhtes ei kehtima sisene töötlemine protseduur jaoks ettenähtud majanduslik tingimus .
AS Pärnu õlu direktor Endel Vare selgitama näide , kuidas Norra olema Pärnu õlu pudel eelkõige taara tõttu üle kaks kord ja Saksamaa ligi viis kord kallim .
selline mõttekäik olema lihtne ja loogiline : sõda , mis jutt , käima N Liidu|Liidud|Liit ja natsistlik Saksamaa vahel .
Euroopa rahandusminister ja keskpankur tulema siin Saksamaa pool tee vastu , soostuma kehtestama senine rangem süsteem valitsus majanduspoliitika hindamine jälgima , et valitsus ei laskma eelarvedefitsiit liiga suur paisuma .
juuli Saksamaa järel Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik saav Soome olema seadma|seadnud esmane eesmärk Balkan sõda tõttu viga saama|saanud euroliit ja Venemaa suhe parandamine .
tema olema nägema|näima|näinud kartul au püstitama|püstitatud monument Hispaania ja Saksamaa ning see riigikogu rääkima|rääkinud .
poolfinaal tulema mina paar alla vanduma Shveits võistkond 11 : 15 , kuigi olema eduseis 9 : 2. pronksikohtumine alistama Saksamaa II koosseis 15 : 13. finaal olema Venemaa kindlalt üle Shveits 12 : 3 , 12 : 1.
kiire ja ühtlane idanemine ning lühike puhkeperiood poolest sobima õlleoder sordiaretus lähtematerjal Saksamaa sort “ Pasa ” ja “ Landora ” ning Suurbritannia sort “ Saloon ” ja “ Brise ” .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
kes Holland , kes Saksamaa ja London .
4.-7. detsember olema BA esindus kutsuma|kutsutud WEU assamblee aastaistungjärk , kus arutama Saksamaa Bundestag|Bundestagi saadik Günter Marten ettekanne “ julgeolek ja kaitsealane koostöö balti meri piirkond ” .
Saksamaa hingama kergendatult , sest avalik sektor töötaja üldstreik jääma ära .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Viin tippkohtumine säravaim hetk jääma pikaajaline Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli nimetamine Euroopa aukodanik .
sama aeg toimuma|toimunud superliiga võistlus saama Eesti suurem summ|summa vaid Saksamaa kolmik .
laupäev ja pühapäev Wächtersbach|Wächtersbachi toimuma|toimunud Saksamaa meistrivõistlus etapp motokross saama Aivar Korjus / Jürgen Jakk külgkorv klass kuues koha|koht .
esialgu väitma Bergmann kaitsja , et mees käima Saksamaa oma vanem küla , kuid eile esitama prokurör kohus tõend , mis selguma , et Bergmann vanem viibima sama aeg Saksamaa eemal .
see kaardikogu olema avaldama|avaldatud faksiimile-trükis 1989. aasta Saksamaa Marburg-Lahn|Marburg-Lahni saksakeelne kommentaar .
“ mina siin andmed ei kontroll , saatma ainult edasi Saksamaa , ” ütlema Vahtre .
riigikogu õiguskomisjon esimees Daimar Liiv ( Reformierakond fraktsioon ) sõitma eile koos justiitsministeerium delegatsioon ning kohtunik ühing esimees Allar Jõksi Bonn tegema kokkuvõte Eesti ja Saksamaa tänavune aasta õigusalane koostöö .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Hendrik Dreekmani ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Magnus Gustafssoni ( Rootsi , 11 ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Boris Becker ( Saksamaa ) Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
Vene president Boriss Jeltsin vabastama laupäev amet Föderaalne|Föderaalse julgeolekuteenistus ( FSB ) juht ning nimetama tema asemele oma aeg Saksamaa spioon töötama|töötanud president administratsioon ülem , teatama kreml .
Kohl või Schröder , üks see saama 21. sajand Euroopa hiiglane Saksamaa kantsler . ”
Saksamaa olema see mõeldamatu .
loomulikult olema Rehe kujundama|kujundanud palju ajaleht Austria ja Saksamaa , sest tema firma Euroopa keskus asuma Viin .
kui Laach|Laachi vulkaan Saksamaa lääneosa umbes 13 000 aasta eest purskama hakkama , katma tema oma tuhk laialdane ala Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
Saarimaa sots liider Heiko maa tunnistama 30,5 protsent valija hääl kogumine järel , et " partei seisma kogu Saksamaa ees raske lahing just valitsus reformiprogramm tõttu " .
Eesti koondis kaotama Norra jätkuv saalibändi MM-võistlus nõrgem tugevusgrupp poolfinaal Saksamaa 1 : 3 ning mängima nüüd 11.-12. koha|koht Poola ja Austria mäng kaotaja .
müüma ligikaudu 4 740 tonn Saksamaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
näide pidama mina Saksamaa tulema raamat originaal , kus iga tekst olema nagu kartoteegikaart .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
Kolonni juhtima USA sõjaväepolitsei leitnant , 22aastane Paul-Indrek Rajamäe-Volmer , kes esimene ülesanne Saksamaa olema korpus staap turvaline ümberkolimine .
koger nimetama täiesti arusaamatu riik käitumine , mis toetama lammutusraha Saksamaa majandus ja saatma Eesti tuntus koguma|kogunud paviljon utiil .
ja nimelt , esiteks suhtuma individualiseeritult see isik , kes võima taotlema tagasi vara , ja ainult tingimus , kui tema ei olema saama|saanud Saksamaa kompensatsioon .
Chirac saama Saksamaa parlament ovatsioon osaline .
tänane poolfinaal Saksamaa ja Itaalia vahel eelistama tema Itaalia väljavaade .
alates 1975. aasta november korraldatav iga-aastane tippkohtumine , kuhu alates 1994. aasta kutsuma kaheksa riik liider , lisa jõukas lääneriik ( USA , Jaapan , Kanada , Saksamaa , Suurbritannia , Jaapan ja Itaalia ) ka majandusraskus Venemaa , toimuma seekord Jaapan valdus olev Okinawa saar .
tema olema tõepoolest olema|olnud plaan põgenema ning Saksamaa minek paber kord , aga segadus tõttu jääma laev maha ja Eestimaa pind loksuma .
jõudma rong Saksamaa ja jalgpall MM pealinn Berliin ning astuma vagun vastavatud raudteejaam , lööma avanev vaade sina vähemalt minut pahv .
Mihkel Hansen põgenema 1944. a Saksamaa ja siirduma sealt 1948. a edasi Kanada .
Euroopa suurim riik Saksamaa majandus olema esimene poolaasta kasvama|kasvanud ainult tänu eksport , mis paraku olema veel viima|viinud uus töökoht loomine .
kuna annetus päritolu ega suurus ei kuuluma avaldamine , olema selline skandaal , nagu olema puhkema|puhkenud Saksamaa rahastaja salastamine ja must kassa pidamine pärast , Šveits mõeldamatu .
Enn Sarv , hitlerlik Saksamaa
etendus eelne ning järgne aeg olema võimalik korraldama kohtumine , vaatama videos|videosi või Von Krahl|Krahli teater spetsiaalselt eksponeerima|eksponeeritud fotonäitus Saksamaa tantsukunst ajalugu .
Saksamaa kasu loobuma Eesti kodakondsus 22 inimene , Holland kasu kolm , Austria kaks ja Taani kodakondsus kasu loobuma Eesti kodakondsus samuti kaks inimene .
Schulzi ise Saksamaa sotsiaalministeerium lähetama|lähetatud faks võima must valge lugema , et see olema hoopis Schulz , kes pöörduma ministeerium poole ettepanek ja paluma ministeerium olema nii lahke ja andma omapoolne soovitus , kuhu ja missugune abi Schulz võima organiseerima .
- 1991 stazeerima Saksamaa , Freiburg Max-Planck-Institu|Max-Planck-Institud für Ausländisches und Internationales Strafrecht .
Saksamaa Alam-Sachsen|Alam-Sachseni siseministeerium pressiesindaja Irona Duevel sõnama , et Elbe ümbruskond lainetama ning jõgi tõusma veelgi .
kolmas Wolfgang heidemann Saksamaa .
Aastaks B2B sektor käive Saksamaa 18 miljard dollar ( 2000. a . käive ) 915 miljard dollar , Rootsi üks miljard dollar 44 miljard dollar ja Soome 16 miljard dollar ( 2000. a käive olema alla üks miljard dollar ) .
aeg , mil Eesti võitlema poolfinaalturniir , osalema Saksamaa rahvus karikas .
- Madalmaad ning Taani , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg ja Portugal .
Saks|Saksa keel õpetaja Aita Türk rääkima oma kogemus Saksamaa kool .
vastne Tartu Ülikool usuteaduskond dekaan Peeter Roosimaa olema õppima|õppinud usuteadus nii Saksamaa kui Venemaa .
et Saksamaa olema tegemine nii de iure kui ka de facto mingi riik kodakondsus omav isik ja see isik kodakondsustamine , ei muutma asi oluliselt .
karantiin järgiv viimane riik hulka olema kuuluma|kuulunud Saksamaa , kus veiseliha sisseveokeeld kehtima eilne .
ehkki Euroopa Liit panema paik , milline võima olema teadma|teatud ühend piirmäär puhasti väljuv vesi , olema puhasti ehitus seni standardiseerima|standardiseeritud vaid Saksamaa .
Eesti koguma|kogutud raha siiski ei piisama|piisanud|piiskama ja abipalve pöörduma Saksamaa ja Taani sõber poole , kirjutama ajaleht Valgamaalane .
Berliin , 18. november ( AP-EPLO ) - Saksamaa Kristlik-Demokraatlik Liit / kristlik sotsiaalne liit ( CDU / CSU ) ja sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) allkirjastama reede koalitsioonilepe , nüüd valima CDU kandidaat Angela Merkel ka ametlikult kantsler .
ka kaks Saksamaa vahele ehitama eriti kontrollima|kontrollitud piir , millesarn mujal maailm ilmselt olema kunagi olema|olnud .
selge vihje see , et Saksamaa pidama järele andma , ütlema üleeile prantsuse peaminister Alain Juppe : " mina arvama olema Prantsusmaa kogu asi võti .
Nürnberg nädalavahetus peetud|peetuma|pidama sudeedisakslane 47. traditsiooniline nelipühikonverents esinema Saksamaa rahandusminister Theo Waigel ja Baier liidumaa peaminister Edmund Stoiber nõudmine , mis kutsuma esile tormiline kriitika nii Bonn valitsuskoalitsioon , opositsioon hulgas kui ka tshehh valitsus .
kaugel Saksamaa , Läänemeri düün elama rikas saksa talumees võrgukuur sõjavang Joonas Tihu ( leedu näitleja Vytautas Tomkus ) ja Tiidrik ( Heino Raudsik ) .
“ Moskva pidama mina Venemaa suhtes range , aga Saksamaa süüdistama mina venelane kaitsmine , sest mina tahtma see isoleerimine ära hoidma , ” ütlema Fischer Le Monde ’ ile .
sündima|sündinud 28. juuni 1938 Saksamaa .
tulema mees Saksamaa ajakiri Der Spiegel , nimi Hartmut Schwarzbach .
“ Inflatsioon Eesti olema küll kahanema|kahanenud , kuid ikkagi umbes kümme kord suurem kui Saksamaa .
samuti reisima palju Saksamaa .
täna algama Saksamaa 18. jalgpall MM-finaalturniir .
Wiradech Kothny ( Saksamaa ) , 4.
Pärnu algama üritus Pärnu raemuusika , raekoda esinema Kalev Mark Kostab|Kostabi ( USA ) , UNICORN-Ensemble ( Austria vanamuusika ansambel ) , Yelena Wolkonsky ( klaver , USA ) , Hortus Musicus , Peter Finger ( kitarr , Saksamaa ) , kammeransambel Eesti , Ingegerd Björklund ( sopran , Rootsi ) ja Ines Maidre ( orel ) , Vilnius kammerorkester ( dirigent Donatas Katkus ) , Pärnu Linnaorkester .
lisa Saksamaa kool olema haarama|haaratud koole Austria ja Itaalia .
suur toetus põllumajandus olema pärit Euroopa ühisturg algusaeg , mil see olema Prantsusmaa-poolne tingimus oma turg avamine Saksamaa tööstuskaup .
just seesama - leping pikk tähtaeg - ei meeldima aga keskkonnaorganisatsioon , kes alustama tuumajaam vastane võitlus juba 1970s aasta , kaks aastakümme pärast esimene reaktor ehitamine Saksamaa .
see nädalavahetus registreerima politsei Saksamaa mitu noor paremäärmuslane rünnak välismaalane vastu .
mäng Saksamaa - Hispaania olema stsenaarium natuke teistsugune .
Norra politseinik olema siiski ajakirjanik teatama|teatanud , et kaks Rootsi ning kaks Saksamaa tabama|tabatud pangaröövel võima olema rahvusvaheline hästiorganiseeritud kuritegelik jõuk liige .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
Saksamaa ( 6 % )
Reuters hinnang olema võimalik , et kuigi EL suurim eelarvetäitja Saksamaa olema vastu suurem
seejuures olema tema sõna märkimisväärne , et koguni 60 protsent Suurbritannia ja 30 protsent Saksamaa ettevõtja teadma Eesti puhul maksimaalselt vaid riik asukoht , kui see .
" söötma nagu Günther Netzer , nägema väljak nagu Andreas Möller , tsenderdama nagu David Beckham , lööma karistuslöök nagu Michel Platini , " nii iseloomustama Berliin Hertha ja nüüd ka Saksamaa koondis keskväljamees Sebastian Deisler|Deisleri Itaalia ajakiri Guerin Sportivo .
“ paar aasta tagasi Saksamaa käima nägema oma silm niisugune turg .
sõjajärgne Saksamaa kõige kauem kantsleriamet püsima|püsinud Kohl , kes kaotama valitsusjuht post alles üle-eelmine aasta , tähistama juubelisünnipäev tagasihoidlikult , pere ning lähim sõber seltsis .
seeme tooma Holland , Venemaa , Poola , Saksamaa ; pakendama ning müüma jaekaubandus .
Saksamaa tooma 1 : 0 võit USA üle kindel mäng oma tugev külg ja vastane trump nullimine .
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
ja võima arvama , et sakslane üritama see kõikvõimalik euroinstitutsioon ( Euroopa Liit , EN , ep ) egiid all toimuv üritus rikkalik finantseerimine abi jäädavalt ostma tulev|tulevane Saksamaa pealinn .
eile alistama sinine alagrupp Saksamaa Rootsi 2 : 1 ja Austraalia Hispaania 2 : 1.
tulema välja , et Mihajlovic olema mäng eel hoobelnud|hooplema , kui tema teatama : " Saksamaa saama kergemini hakkama kui Iraan , sest Iraan kaitsema|kaitsma suur jõud ja väga tihedalt . "
Saksamaa labor käsitlema see ilmselt kui meessportlane proov ja kohe tekkima dopingukahtlus .
25. aprill olema tema juba Köln proov ja mai algul andma Saksamaa kaks kuu etendus .
muide , see riik jooksev aasta eelarve olema elanik kohta ainult kaksteist kord suurem kui Eesti ( Saksamaa näiteks 22 kord ) .
hispaanlane hankima 25 000 nael eest ühe 39 kuninglik loož boks , mängija tunnel ja väravapost , mis olema viimati püsti 7. oktoober kui kohtuma Inglismaa ja Saksamaa .
kokkuvõte : 1. Jan Ullrich ( Saksamaa ) 56 : 55.16 , 2.
“ eesistuja ametikoht täitma nõukogu kõik liige kordamööda kuuekuuline tähtaeg jooksul järgmine liikmesriik järjekord : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik . ”
projekt maksma 5,2 miljon dollar ning kaasama Uus-Meremaa , USA , Itaalia , Saksamaa , Suurbritannia ja Austraalia teadlane .
“ Jüriöö park saama koht , kus käidud|käima sõjatee ja võitluskaaslane saama austus avaldama nii Saksamaa kui Nõukogu|Nõukogude pool teine maailmasõda läbi tegema|teinud eesti sõjamees , samuti vabadussõda veteran , ” iseloomustama Jüri Uppin park loomine eesmärk .
Van den Broek|Broeki sõna pidama väikeriik loovutama Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia suurem võim , saama vastutasu lubadus ajama Euroopa-meelne välispoliitika , teatama Reuter .
Christoph Duffner ( Saksamaa ) 214,2 ( 112 + 109,5 ) , 8.-9.
sama aasta alustama Terras õping Saksamaa Bundeswehr|Bundeswehri ülikool riik ja ühiskonnateadus eriala , mis lõpetama mööduma|möödunud aasta .
1979. aasta lõpetama Vogts mängimine ja asuma töö Saksamaa noortekoondis treener .
Andrus Kõresaar , kes olema 24aastane Expo noorim arhitekt , ja Raivo Kotov kavandama|kavandatud paviljon olema siiski äratama|äratanud tavaline suurem huvi , see nii Saksamaa kui ka teine riik meedia .
see järgnema ühine kontsert Venemaa , Saksamaa ja isegi Austraalia .
Saksamaa suurim ehitustanner - Potsdamer Platz - paiknema ligikaudu seal , kust varem jooksma läbi kuulus Berliin müür .
olema töötama|töötanud USA , Saksamaa , Inglismaa ja Malta .
korjus ja jakk võitma Saksamaa .
Saksamaa number üks telefonikasutaja kohta arvestama jääma siiski Suurbritannia alla , seal maksma üks mobiiltelefoniomanik kohta 630 euro ( 9800 kroon ) , Saksamaa aga 615 euro ( 9600 kroon ) .
" mina olema ka teadma saama|saanud , kui palju riik maksma see lammutamine eest Saksamaa sõlmitav lepe , " lausuma Koger .
" klient tekitama teadmine , et skalpell olema toodetud|tootma Saksamaa , usaldus ja tagama kindlustunne , " nentima Trinoni tehas omanik Miroslaw Pienkowski .
juba teine kord andma Saksamaa punkt türgikeelne elanikkond ja nõnda olema teine maa mõttetu vaev nägema .
Saksamaa andma neljapäev välja esimene ainult eurovääring postmark , et tähistama euro kasutuselevõtt 1. jaanuar .
Saksamaa olema see lahendama|lahendatud - nagu tema ütlema - teine elukoht maks .
b . võima Saksamaa liitvabariik piirama oma territoorium kabotaaž üksnes üks otsetagasisõit , mis järgnema rahvusvaheline kaup või reisijatevedu ,
ka Felinau Saksamaa raadiokuuldemäng legendaarne saama|saanud teos pakkuma nii ajastuhõnguline ja kriitiline dialoog kui põnevus ja isiklik tragöödia liigutav esitus .
veel oktoober kandma see raamat Saksamaa raamatupood oma kaas , mis olema Viin Graben|Grabeni kujutav pilt , kleepekat kiri bestseller .
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
perenaine tundma ja teadma pea nimepidi üle 300 Eesti bernhardiin , sama palju Soome koer ja lisa Austria , Saksamaa ja Ungari bernhardiin .
" neli hääl olema mõni mõte vähe , aga kui arvestama , et 83 miljon elanik Saksamaa olema hääl 29 , siis olema see vähe , " ütlema Subrenat .
harrastamine , mis Saksamaa koguv üha suurem populaarsus nii suvi ( siis olema rada pikkus koguni 200 km ) kui tali|talv .
Saksamaa tegelik plaan hoidma Eesti hool salajas .
Saksamaa olema hariduspoliitika suur määr liidumaa pädevus .
" mõtlema , et kui mina kolledž sisse ei saama , siis minema Saksamaa laps hoidma , " lausuma tema . " olema siis kakskümmend kolmene ja teine võrdlema , kes alles keskkool tulema , jupp maa vanem .
kui tavaliselt kaasnema sarnane süüasi ka Saksamaa sisse ja väljasõit keeld , siis piirsool kohus sõidupiirang ei seadma|seadnud .
Leedu Merelaevandus opereerima praegu kaks liin Saksamaa , üks Shveits ja üks Rootsi .
see viis loodud|looma uus reserv kohaldama kogu Saksamaa suhtes .
kuigi plaat ametlik esmaesitlus toimuma Saksamaa , * veitsis , Austria ja Inglismaa 23. september , esitlema plaat Eesti alles nüüd .
Holstein ( Saksamaa )
Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl üllatama üleeile Leipzig lõppema|lõppenud kristlik demokraat parteikongress järel kõik avameelne sõna oma võimalik järeltulija kohta kantsleriamet , teatama agentuur dpa .
Kilemiti|Kilemitt sõna olema Saksamaa praegu trend , et kihlasõrmus olema mina abi-elusõrmus sarnane ilustus sõrmus ja abielusõrmus jälle kivi .
6 ) asjaomane tootja olema tarnima|tarninud vein destilleerimine vastavalt määrus ( EÜ ) nr 2493/1999 artikkel 29 , kuid kõnealune säte käsitlema üksnes lauavein ja seega ei vastama kõnealune meede täielikult nimetama|nimetatud piirkond vajadus ; seepärast olema kõnealune Saksamaa viinamarjakasvatuspiirkond tõsine probleem lahendamine vaja erakorraline destilleerimine meede ;
Saksamaa liitvabariik valitsus jätma oma ratifitseerimiskiri hoid andma ise õigus deklareerima , et Euroopa ühendus ühtne nõukogu ja ühtne komisjon asutamisleping ning Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping kehtima võrdväärselt Berliin liidumaa kohta .
Pühapäevane|Pühapäevas|Pühapäevase Saksamaa kõik aeg esimene otse-eeter peetud|peetuma|pidama teledebatt kantsler Gerhard Schröder|Schröderi ja tema kristlik demokraat rivaal Edmund Stoiber|Stoiberi vahel olema vaataja hinnang edukam Schröder , kes esinemine olema veenvam ja usaldusväärsem .
" asjatundja " kriitika Saksamaa jalgpall noortetöö kohta tunduma asjatu , kui vaatama koondis esinemine noor EM .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
niinimetatud mikronatsioon , kes osa ka ÜVO kuuluma , olema ainuüksi Saksamaa enam kui poolsada , mujal Euroopa veel kümme .
riigikassa tooma seetõttu Saksamaa Eesti 20 miljon euro ehk siis 315 miljon Eesti kroon .
erinevalt näiteks vilets iive Saksamaa olema Prantsusmaa korralik laps päevahoiusüsteem ja pikapäevakool .
605 Saksamaa kaotama oma Aafrika koloonia I maailmasõda ajal .
Saksamaa õpetaja tahtma Eesti suvila , kuid ehitama turismitalu
Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hiina ja Süüria ei toetama resolutsioon kindlasti .
1991. aasta minema tema Saksamaa Karlsruhe muusikaülikool , kus Selvadore õppima klarnet ja Tuuli klaver .
arvamusküsitlus järgi olema immigratsioon saama|saanud valija suurim mureküsimus , sest võõramaalane hulk olema Saksamaa viimane kümme aasta tõusma|tõusnud neli miljon seitse .
Saksamaa olema vähem suusataja kui siin Eesti .
Saksamaa olema läinud|minema sügis debüteerima|debüteerinud mudel aga konkurentsitu klassiliider .
Saksamaa olema nõus liit laienemine , ilma et esimene laienemisring hõlmama see suur idanaaber .
juba järgmine päev , siis kui teine eksam tegema , filmima " Cool Vibesile " Saksamaa video .
" Dvigatel saama Saksamaa hämmastavalt suur pakkumine kümme miljon konteiner metallkest valmistamine , mis andma tehas kümme aasta töö , " ütlema Pärnits .
Läti tolliametnik leidma Eesti Saksamaa tee olema|olnud turbakoorem veoauto üle 12 miljon salasigaret .
kogu plaan taga valvur pantvang võtma ja pärast vanglamüür vahelt pääsemine varastama Saksamaa põgenemine auto , olema|olnud tema kambrikaaslane - Saksamaa Eesti ümber kasvama toodud|tooma Rene - , kes autovargus tõttu kärmelt trell taha jõudma .
Inglis ajakirjandus nägema kogu kuri juur Saksamaa uus rahandusminister Oskar Lafontaine ’ i .
säärane " härra-proua " stiil välispoliitika mudel olema toetama|toetatud muu hulgas Saksamaa ja Prantsusmaa , kirjutama Helsingin Sanomat .
see eest saama Kohl kodumaa nahutama , teatama AP , sest Saksamaa olema tema , kes leidma , et nüüdne muutuma Deutsche Bank võõramaalane sõltuv .
Venemaa Novosibirsk prokuratuur algatama kriminaalasi seoses inimjäänus müük Novosibirsk meditsiiniakadeemia Saksamaa .
Kümnendate EM-võistlus finaal mängima meeskond , kes olema kullamäng vastamisi ka kakskümmend aasta tagasi - Saksamaa ja tshehh .
Neljas esimene matš looma|lööma tema Marcel Jameti ( Saksamaa ) , Jozsef Bondar|Bondari ( Ungari ) , Thierry Mastenbroeki ( Holland ) ja Takehoshi Takashitat ( Jaapan ) ippon .
Saksamaa tipp pürgiv Bamberg|Bambergi saama Eesti raha juba seitsmekohaline summ|summa aasta .
kui Nool oma võistlus püüdma nihutama , hõivama Saksamaa mitmevõistlusejuht vabanema|vabanenud koha|koht rahvusvaheline kalender otsemaid .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Kinkel|Kinkeli sõna arendama Saksamaa dialoog kõik olulisem poliitiline jõud Venemaa .
kuidas aga hindama Venemaa toimuv protsess ja millal see hinnang johtuvalt kavatsema astuma järgmine järeleandlik samm Venemaa sidumine lääs demokraatia , see Saksamaa praegu ametlikult vastama ei osatama või ei tahtma .
D-grupp koondis ootama lõplik koosseis väljakuulutamine viimane hetk Tšehhimaa ja Saksamaa .
Saksamaa Baier linn olema avama|avatud kuulus vabaõhu-õlleaed , sest miks sundima kunde tuba olema , kui väljas külm ei hakkama .
sobima maa olema Belgia , Holland ja Saksamaa .
ka see organisatsioon vajalikkus ei kahelnud|kahtlema keegi , enne kui 1930. aasta tekkima rida riik ( Jaapan , Saksamaa , Itaalia , Nõukogu|Nõukogude Liit ) , kes seni respekteerima|respekteeritud ühiselu reegel peale vilistama .
Sven Fischer ( Saksamaa ) 27.18 , 8 ( 1 ) , 4.
näiteks nii : poolfinaal võitma Saksamaa ja Prantsusmaa , finaal Saksamaa .
näide tooma tema uus tehnika tulvil Volkswagen Paethoni , mis hooldamine liikuma info Saksamaa koolitama|koolitatud hooldusspetsialist ja Eesti vahel webikaamera abil .
Saksamaa võima mingi partei keelustamine üle otsustama konstitutsioonikohus .
" tõus Saksamaa saama mina aktsia kauplev saksa maakler sõna algus see , et mingisugune sealne väljaanne olema kohalik investeerimisguru soovitama|soovitanud mina aktsia .
olümpialiikumine naasma Lõuna-Aafrika Vabariik ning Saksamaa olema taas ühtne .
see lootma Saksamaa piirama AIDS levik saksa turist seas .
naine 7,5 km : 1. Petra Behle ( Saksamaa ) 24.51 ( 0 ) , 2.
Saksamaa liitvabariik ,
esimene autokoorem külmutama|külmutatud vormileib ja puuviljatort pidama Pärnu vanapark tänav Saksamaa poole vurama jaanuar esimene nädal , kirjutama Pärnu Postimees .
Tallinn Centra hotell peetav konverents esinema ettekanne kõik osavõtjamaa , sealhulgas Austria ja Saksamaa esindaja , Eesti poolt jagama oma kogemus ning teadmine tervisekaitseinspektsioon peadirektor asetäitja Kuulo Kutsar ning Tallinn Merimets haigla peaarst Kai Zilmer .
Michael Schumacher võima olema maailm tuntuim sportlane , ent Austria , mis piirnema nii vormeliäss koduriik Saksamaa kui elukohariik Šveits , ei teadma suur seltskond , kes see mees olema .
koreograaf ja lavastaja Johann Kresnik , saksa teater viimane provokaator tituleerima|tituleeritud skandalist ja teatriuuendaja , tooma tantsuetendus lava Saksamaa ekskantsler Helmut Kohl|Kohli ja tema vabasurm läinud|minema abikaasa Hannelore Kohl|Kohli lood|loog|lugu .
nool sakslane abimees , arst Alexander Jontschew ja massöör Rüdiger Mühlbrunner lendama Saksamaa Itaalia eestlane aitama .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa neli hüppemägi turnee võitja Sven Hannawaldi hüpe viimane etapp Bischofshofen|Bischofshofeni vaatama Saksamaa 13,3 miljon inimene .
“ see olema ikka nii : sakslane ütlema , et Saksamaa olema parem kui Prantsusmaa , pariislane ütlema , et montpellier ’ laskma olema lihtsalt külaelanik , ja isegi perekond olema üks teisene parem . ”
Andres Vainumäe , Ike südamesõber : " tutvuma Ike 14 aasta tagasi Saksamaa Hamburg raekoda plats .
kuni pime kestma|kestnud kaevamine järel saama Dreving käsi mõlema lendur jäänus , mis minema jõhv identifitseerimine , ning lennuk mootor ja keredetail , mis osa tema saatma Saksamaa , et lennuk mark täpselt kindel tegema ning teadma saama hukkuma|hukkunud lendur nimi .
Mühlegg saama ravitseja rohi abi terve , kuid tema suhe Saksamaa suusaliit halvenema sedavõrd , et Mühlegg loobuma Saksamaa kodakondsus .
Rootsi olema ebameeldiv probleem , et tuumajaam asemel saama elekter süsi töötav elektrijaam Poola , Saksamaa ja Taani , söepõletamine laskma aga atmosfäär suur kogus süsihappegaas .
mullu kevad|kevade elama Saksamaa kodanik , 47aastane Hans - Joachim Fred Pylinski paar nädal Martna .
Saksamaa esindama 31aastane Detlef Conradi , kes parim saavutus olema seotud|siduma rohurada Euroopa meistrivõistlus ( 1994. aasta kuues koht ) .
olema kuidas olema : märts 1999 otsustama lõplikult EL finantseerimissüsteem , siis olema eesistujamaa just Saksamaa ja seega määrama asi kulg palju eelseisev valimine .
samas pidama Moskva jõgi kaldapealne Kreml|Kremli lähikond asuv britt diplomaatiline esindus suursaadik Sir Andrew Woo|Wood eile nõu oma USA ja Saksamaa kolleeg .
Fischler|Fischleri ettepanek poolt olema Suurbritannia ja tõenäoliselt ka Saksamaa , Holland , Taani ja Rootsi ja see kaks põhjus : esiteks ei pidama tema arust EL eelarve uus põllumajanduslik liikmesmaa lisanduma CAP enam vastu , teiseks olema CAP aga ammu rikkuma|rikkunud EL suhe arengumaa , kes väitma , et EL ületoodang ujutama tema üle subsideerima|subsideeritud hind ning hävitama kohalik majandus .
Pärnu ehitusjärelevalve amet juhataja ilma paluma ütlema , et maja tehniline seisukord olema väga halb , " vaatamata korduv meeldetuletus ei olema Saksamaa elav 84aastane vanaproua maja kordategemine miski ette võtma|võtnud .
Dirk Klessen ( Saksamaa ) 3.37 , 6.
Ajakiri Forbes hindama Kirch|Kirchi varandus ligi 200 miljard kroon , mis andma Saksamaa rikas edetabel alp kaubakett omanik Theo ja Karl Albrechti ning BMW suuraktsionär perekond Quandt|Quandti järel kolmas koha|koht .
artikkel 136 ei kohaldama Saksamaa liitvabariik ja saksa demokraatlik vabariik vaheline suhe suhtes .
Parvlaevaliiklus Saksamaa ja Rootsi vahel katkema .
Ulrich Altenkirch olema nelikümmend aasta olema|olnud Saksamaa kooliõpetaja .
Saksamaa lõppema|lõppenud jäähoki MM-võistlus jätkama võit rida Tšehhimaa meeskond .
Saksamaa koondis pidama EM eel näide 13 kontrollmäng , Eesti ilmselt seitse .
Domin|Domina Ilmaris hotell külastaja 31 % olema pärit Saksamaa , 13 % Soome ja 11 % Suurbritannia .
teine ja kolmas koha|koht otsustama ligi pool minut tagapool Saksamaa ja Venemaa , sakslane ( võitja maas 24,3 sekund ) edestama konkurent neli sekundikümnendik .
muusikaline huligaan Morgan Peckosh ja Dieter Bloss jääma oma etteaste ja eestlane reaktsioon rahule , lubama Tallinn peatselt naasma ja tutvustama linn teine Saksamaa olematu bänd .
kas kirjanik elama Saksamaa hästi ära ?
kogumik " mina , moeajakirjanik " olema mitu jutt juba Saksamaa erinev ajaleht ja ajakiri ilmuma|ilmunud .
paarisarvuline aasta Mai / juuni Saksamaa Taani Belgia Kreeka Holland
" Ida-Virumaa tööstuspiirkond olema Eesti üks võrdväärne konkurent , mistõttu suunama siinne tööstusala tutvustamine eelkõige Skandinaavia , Saksamaa , Suurbritannia ja Venemaa investor , " vahendama Ida-Viru ettevõtluskeskus projektijuht Mihkel Laane sõna Äripäev .
vahepeal sekkuma medaliheitlus ka Slovakkia ja Hiina , kuid viimaks saama autasu ikkagi favoriit - Saksamaa , Venemaa ning Norra .
Kosovo põgenik lubama eile kojusaamine USA president Bill Clinton Saksamaa ase leidma|leidnud kohtumine põgenik .
kliinikum kui kliinik ühendus mõiste pärinema Saksamaa .
Märtin|Märtini sõna olema Saksamaa ralli nagu Akropolis võidukihutamine asfalt .
Saksamaa tegema|tehtud arstlik uuring kinnitama hea treenitus .
oma kandidatuur olema esitama|esitanud ka Saksamaa ja Poola .
Bergmann viibima 24. - 27. märts kohus luba|luga Saksamaa .
Reedene , 1. juuli põhiartikkel aga tutvustama kogu Euroopa laine lööma|löönud Eesti tüdrukutebänd Vanilla Ninja ’ t , kes kohta Wikipedia kirjutama , et tegu olema neljaliikmeline Eesti tüdrukutebänd , kes olema nautima|nautinud edetabeliedu mitu Euroopa riik , eriti aga Saksamaa ja Austria .
Saksamaa tehnikasport portaal rallye-magazin teade otsustama prantslane Sebastien lugema sõitma tulev aasta eravärv Citro ’ niga .
kui Saksamaa nõudma kuupäev järgmine aasta lõpp ja eeldama seejuures sisereform teostumine , siis olema see ju mõistetav , sest Saksamaa olema peamine reform initsiaator ning tahtma peatne eesistuja ka suur asi ära tegema .
Saksamaa olema ka komissar .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
1951. aasta andma Saksamaa päriskodanik väga lähedane staatus endine sõjavang , põgenik ja kodumaa isik , kes ei saama|saanud oma kodumaa tagasi minema .
kokku lootma Saksamaa saama oksjon riik raha juurde umbes 160 miljard kroon , kuid praegune olema summa neljakordistuma|neljakordistunud .
teine vastupidavam pruunlaiksus suhtes osutuma Saksamaa sort “ Landora ” ja “ Neruda ” .
Saksamaa meistriliiga põhiturniir eelviimane voor võitma Gert Kullamäeta mängima|mänginud GHP Bamberg Bonn Telekom teine lisaaeg 91 : 87.
" siis võima põhimaksja Saksamaa ütlema , et mis mina see andma , kui tema ei suutma see ära kasutama , mis tema olema . "
Austraalia kvartett ületama 4 x 200 vabaujumine tervelt 11 aasta Saksamaa LV nimel püsima|püsinud maailmarekord , läbima distants 7.02 , 74 .
Eesti korvpallimeeskond kaotus Euroopa meistrivõistlus valikmäng eile Kalev hall Saksamaa 80 : 86 kustutama mina esindus võimalus jõudma suvi EM finaalturniir .
Saksamaa jätkuma eile bensiiniprotest : umbes 40 farmer blokeerima Lingen|Lingeni lähedal traktor naftatehas , ent vabastama tee taas lõuna .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
Berliin , 31. detsember ( RFE ) - esmaspäev avaldama|avaldatud saksa sotsiaalministeerium aastakokkuvõte selguma , et mitte kunagi viimane 33 aasta jooksul olema Saksamaa nii vähe haigus tõttu töö puuduma|puudutud kui lõppev aasta .
kui see tegema näide Saksamaa ?
Austria elav väliseestlane Imbi Soomann olema Eesti haridusministeerium ja saksa keel õpetaja selts mitu suvi Käsmu suvine saksa keel laager korraldama|korraldanud , tutvustama Saksamaa kõrval ka teine Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa saksakeelne riik ja piirkond .
kui aga Saksamaa saatma valimine edu Schröder|Schröderi ja Prantsusmaa Jospin|Jospini , siis olema üle-euroopaline integratsiooniprogramm lootus hoopis soojem vastuvõtt .
mina tarbima ka näide tervishoid , mis puhul maksma Eesti kodanik Euroopa üks enim ravikindlustusmaks - sama palju kui Saksamaa , sealt see protsent võtma .
naasma|naasnud Bergen , esinema dirigent ka Saksamaa , Holland ja Inglismaa ning saavutama heliloojanagi rahvusvaheline kuulsus .
12.00 Saksamaa - Jaapan ( n ) , Taani - Suurbritannia ( n ) , Rootsi USA ( n ) , Norra - Kanada ( n )
Pro Kapital Grupp tegelema kinnisvaraarendus Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Saksamaa ja Itaalia .
sünniaasta ja aastaaeg mõju kõhuosa mass Saksamaa ( AutoFOM II andmestik )
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
hoolimata see , et enamik poistebänd leib andma Saksamaa , olema sakslane ise poisteansambel ebaõnnestuma|ebaõnnestunud .
vähem kui aasta eest hukkuma kümme inimene Saksamaa , Venemaa , Austria ja Tšehhi tabama|tabanud üleujutus .
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Saksamaa alaline esindaja 23. juuli 1982. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 26. juuli 1982. ]
Müller leidma , et " Clavigo " lavastus sarnanema praegu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , eriti Saksamaa , Shveits ja Austria viljeldav teatrikeel .
9. maa|mai allkirjastama kapituleerumisakt Saksamaa marssal Wilhelm Keitel , kes nõukogu Liit Berliin vedama , et sümboolselt ka ise jaoks sõda lõpetama ja võit välja kuulutama .
algus koosnema juhtgrupp kaks Itaalia , Saksamaa ja Venemaa II meeskond , kuni Peter Schlickenrieder|Schlickenriederi kukkumine sakslane maha jätma .
ajakirjandus domineerima arvamus , et Saksamaa poolt olema häbematu saatma Mehmet võõras maa .
kahevõistleja A-grupp MK-etapp Saksamaa Schonach|Schonachi hüppama Jens Salumäe eilne treening K90 mägi 83 , 85,5 ja 87 meeter .
kui Saksamaa olema seni ette kujutama|kujutatud peamiselt kaks valitsuskoalitsioon , siis nüüd olema mõlema puudulik .
kiire vasturünnak vasakult äär läkitama|läkitatud tsenderdus magama Saksamaa kaitse maha ja Conceicao suunas pall ilus pealöök post kõrvale .
Saksamaa eelvoor näitama eile ka Eesti Televisioon .
tegemine olema teema , mis olema Saksamaa jaoks tähtsusetu ega ulatuma kaugemale Eesti väiklane sisepoliitika .
kolm poliitik leidma , et balti riik kõrval tulema pakt osalemine ettepanek tegema USA , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Poola , Soome ja Taani .
suur tüli olema Saksamaa ümberasunu vara|varad ümber .
Saksamaa olema hoopis huvitama|huvitatud võimalikult lähedane koostöö Prantsusmaa relvajõud .
suurim nimi rattur seas olema Dave Osato Kanada , Tobias Wicke ja Markus Wilke Saksamaa ning Zach Shaw ja Alistair Whitton Suurbritannia .
kommentaator nägema siin moodne Lääne|Lääs ühiskond vabadus ja mugavus dilemma : kui 20 aasta tagasi Saksamaa rahvaloendus aeg rahvas paar küsimus liiga isiklik tunduma , tekkima lausa rahvuslik mäss ja loendus panema seisma .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
“ Saksamaa olema kümme linn , kus kell keskpäev mängima . ”
Tallinn , 13. november ( EPLO ) - esmaspäev allkirjastama kultuuriminister Urmas Paet ja Saksamaa suursaadik Jürgen Dröge protokoll , mis Eesti tagastama Albrecht Düreri 1505. aasta pärit altaritiib " ristija Johannes " .
riigitegelane töörühm hing ja eestvedaja olema olema|olnud Saksamaa endine liidukantsler Helmut Schmidt .
Saksamaa konsultatsioonifirma BBDO Germany poolt läbi viidud|viima uuring näitama , et maailm hinnatuim jalgpallur olema FC Barcelona brasiillane staar Ronaldinho .
mõni aeg eest uurima Saksamaa teadlane sealne eakas ja selguma , et tema suhtuma seksiteema murelikult .
Wembley staadion viimane matš ei tooma|toonud Inglismaa õnn , kodu tulema tunnistama Saksamaa 1 : 0 paremus .
mullu registreerima 400 paremäärmuslane rünnak , kümme Saksamaa taasühinemine mööduma|möödunud aasta jooksul olema ründama|rünnatud tuhat .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
niipalju olema indiaanijutt ja Saksamaa vahel sarnasus .
professor ring sõna olema allergia põhjus münt sisalduv nikkel ning Saksamaa kannatama selline allergia käsi umbes 15 protsent inimene , vahendama ETA .
pärast Lennart Meri eile lõppema|lõppenud riigivisiit Saksamaa ( esimene peale Eesti taasiseseisvumine ) pidama nüüd ise küsima , kas Eesti-Saks|Eesti-Saksa suhe olema lõpuks saabuma|saabunud kauaoodatud pöördepunkt ?
suur osa oss ei pidama Saksamaa liitvabariik siiani oma kodu ja tundma ise pigem liidetu kui ühinenu .
viimane nädal olema president seim eelmine koosseis poolt riiklik tähtpäev kuulutama|kuulutatud 16. märts asi konsulteerima|konsulteerinud nii Saksamaa kui ka Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pool sõdinu .
Saksamaa , nagu arvama võima , olema see Euroopa riik , kus ärihuvi kahjustav Echelon|Echeloni mõju olema tuntav , prominentseim .
Saksamaa olema mina tähelepanu kõrvale juhtima|juhtinud tühine asi ning mina olema olema|olnud võimalus tähtsam küsimus keskenduma .
Saksamaa Bundesligas kuus järjestikune kaotus saama|saanud Frankfurt Eintracht vallandama peatreener Felix Magathi ( pilt ) .
kas Saksamaa asemel tekitama kaks , kolm või neli uus riik ?
Tallinn , 20. detsember ( EPLO ) - Eesti ja Balt|Balti riik valitsus pidama alustama Venemaa ja Saksamaa kõnelus okupatsioonikahi|okupatsioonikahju hüvitamine , leidma balti assamblee .
mina sõber Rudolf Bindig Saksamaa ja Anders Björck Rootsi koostama aruanne - vähe olema põhjalikum ja nõudlikum kohtunik kui see kaks härra - , hindama Euroopa nõukogu eeskiri järgimine .
tänu Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt kevadine karikavõit saama Saksamaa ainus riik meister liiga välja panema kolm meeskond .
hea suhe Saksamaa olema Eesti välispoliitika üks prioriteet .
August algus Saksamaa Hamburg Eesti toodud|tooma merekonteiner salasigaret Superkings ja Bastos N.Y üritama maks maksma Eesti turg paiskama reede , kui see salaja Muuga sadam lähedal asuv AS Tova tolliladu välja sõidutama .
seekord leidma külalislavastaja Saksamaa - Berliin koreograaf Thomas Lehmen lavastama eestlane tantsija tantsukava “ ehitus-plats !
teine kolmekordne maailmameister Saksamaa kohtuma F-grupp Jugoslaavia , Iraan ja USA ning pidama ime olema , kui sakslane 16 parem hulk ei jõudma .
peamine probleem olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur ehk Saksamaa , Prantsusmaa ning Suurbritannia tõrksus loovutama kübe sedavõrd oluline riiklik sfäär .
huvitav ülevaade Saksamaa ühinemine järeldus ja Euroopa ühinemine esitama märts Berliin toimuma|toimunud Konra|Konrad Adenauer Fond|Fondi|Font Baltimaa esindus korraldama|korraldatud seminar raadiojaam Sender Fries Berlin toimetaja Thomas Habicht .
Marcel Wust ( Saksamaa ) ; 6.
kokkulepe eesmärk olema rakendama Altentreptow|Altentreptowi Põllumees|Põllumeeste Liidu|Liidud|Liit kogemus Valgamaa põllumajandus arendamine ja Eesti põllumajanduskogemus Saksamaa .
Expo 2000 toimuma järgmine aasta , 1. juuni kuni 31. oktoober Saksamaa , Hannover .
seejuures olema välissündinu protsent Saksamaa isegi väiksem kui Eesti .
kui olema piisavalt tähelepanelik , võima jääma sootuks märkamatu , millal Saksamaa saama Austria või Itaalia Prantsusmaa .
“ Tartu õppekeskus kaudu olema võimalik minema laps hoidma Saksamaa ning Ameerika , läbirääkimine käima Rootsi vahendusfirma , ” rääkima Mürk .
Fischer kinnitama sama , et kui tshetsheen terrorist leidma Saksamaa , siis Saks|Saksa võim arreteerima tema .
Nordische Filmtage täitma aasta aasta oma missioon , olema Saksamaa aken Põhjala|Põhjalane ( ja nüüd ka Balt|Balti maa ) .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
kui Eesti tegema minimaalselt viga ja lülitama Saksamaa pikk mäng välja , olema võit üsna reaalne . "
põhipretendent olema siin Saksamaa ja Jaapan .
Hamburg tenniseturniir finaal alistama Andrei Medvedjev ( Ukraina ) Felix Mantilla ( Hispaania , 10 ) 6 : 0 , 6 : 4 , 6 : 2. poolfinaal alistama Medvedjev sama kindlalt Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Mantilla Tommy Haasi ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
piimapulber ja või minema Saksamaa , juust viima Soome ja Läti .
Saksamaa olema valuutafond ja maailmapank soovitama|soovitanud otsima vaene riik abistamine teine sina .
Klaus Kinkel , Saksamaa välisminister “ Postimees|Postimehe ”
SMHI teadlane kartma , et meri saastatus võima suurendama praegu Poola ja Saksamaa meri voolama tulvavesi .
Saksamaa pealinn Berliin olema mitu tualettruum , mis meenutama Tallinn loodu , kuigi see olema veidi uhkem - elektrooniline uks ( laskma 50 penn sisse ja uks avanema ise ) , sees olema küllaldaselt ruum ümber pööramine ja asjatoimetus .
kõik suurem Saks|Saksa partei pidama EL peatne laienemine Saksamaa kasulik , ütlema Schäuble .
see aga võima tähendama , et sõda ajal Saksamaa töö sundima|sunnitud inimene ei saama mingi raha veel niipea .
aastavahetus lõpma|lõppema Soome eesistumisaeg Euroopa liit ja kõik saavutus või saavutamata jätmine langema vältimatult Saksamaa kui järgmine eesistujariik kael .
Fritz Langi viimane Saksamaa tegema|tehtud mängufilm jääma|jäänud " doktor Mabus testament " olema aga teos , mis olema suunama|suunatud natsistlik poliitika vastu .
Läti Henrik 16. sajand versioon järgi pidama sama arv ülik andma oma poeg|poja kaasa Saksamaa .
Alexander Leipold ( Saksamaa )
" oluline roll olema mängima|mänginud ka jäätisemüük märkimisväärne kasv Eesti ning hea müügitulemus eksportturg - lisa Soome ka Läti , Leedu , Saksamaa .
Euroopa Liit olema suur liit - Saksamaa ja Prantsusmaa olema olema|olnud suunanäitaja nii varasem Euroopa majandusühendus kui osaliselt ka Euroopa liit osas .
Saksamaa Liitvabariik ja Türgi vabariik vaheline 30. aprill 1964. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. november 1965.
Gert Kullamäe ja GHP Bamberg kaotama Saksamaa meistrivõistlus poolfinaal neljas kohtumine Berliin Albale 84 : 90. Kullamäe tabama 19.30 minut üks kaugvise .
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
mina teadma ei olema kehtestama|kehtestatud kord , et seaduseelnõu saama esitama näide Austria ungari keel või Madalmaad saksa keel või Saksamaa türgi keel või Prantsusmaa araabia keel .
Mait Künnap kaotama esimene ring Markus Bayerile ( Saksamaa ) 1 : 6 , 5 : 7.
Saks|Saksa piiripolitsei saama ka vastus , et sama VIN-number maastur asuma Saksamaa autokauplus müük .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
see vabastama määratu hulga kaubanduslik ja võtlusvalmidus pakatav energia , mis viima Saksamaa 1950. aasta " majandusime " , mis järgnema ühiskond dünaamiline areng .
kaupmees kogemus näitama , et Saksamaa ostetud|ostma auto olema ka veidi parem seisukord , kui näide Holland numbrimärk sõiduk .
muu hulgas ka Vanilla Ninja staar , kes olema spetsiaalselt Saksamaa kohale tulema|tulnud .
kui ema hakkama ära sõitma , kutsuma tema mina Saksamaa kaasa , aga mina soovima isa juurde jääma .
Paate olema müüdud|müüma Soome , Rootsi ja Saksamaa .
ka varem olema iseseisvuspäev vastuvõtt olema|olnud Saksamaa liidumaa esindus Bonn .
Tshilikin|Tshilikini sõna olema Eesti eriti tõenäoline Saksamaa kummitav oht : seal olema riik laskma|lasknud sisse tulema palju noor töövõimeline immigrant , kes maksma oma töö maks ja aitama seega pensionär ülal pidama .
hõbekaru parim meesnäitleja : Sam Rockwell , " ohtlik pihtimus " ( USA / Kanada / Saksamaa )
direktiiv 86/465 / EMÜ lisama olema Saksamaa ebasoodsam põllumajanduspiirkond loetelu täiendama käesolev direktiiv lisa toodud|tooma uus liidumaa ebasoodsam piirkond .
" üsna tõsine eeltöö käima ja esimene katsepartii olema Saksamaa läinud|minema .
Lahkhelis|Lahkhelisi tekitama kindlasti EL finantseerimine probleem , kuna vaesem riik võitlema oma praegune soodustus säilimine eest , sama aeg kui peamine " maksumaksja " , sealhulgas eriti Saksamaa , soovima maksukoorem ümberjagamine .
palju aitama eestlane Klaup|Klaupi|Klaupide perekonnatuttav Saksamaa , Klaus ja Monika Karpinsky , samuti Pliezhausen|Pliezhauseni klubi Stuttgart lähedalt .
Reet Oja sõna võtma esimene pool ( hoog ) aeg mängima kõige rohkem šnitt Soome MTV 3 , kuid kasutama ka Saksamaa ja mõni Ameerika telejaam eeskuju .
Saksamaa , Taani , Norra , Tuneesia .
keskkriminaalpolitsei lõpetama metsaärimees Aleksandr Rozenbuš|Rozenbuši süüasi uurimine , kes süüdistama petis ärikaaslane halastamatus mahalaskmine , oma mees kuritegu teadlik naine olema põgenema|põgenenud Saksamaa .
roheline liider Joshka Fischer olema samas üks see , kes toetama Saksamaa aktiivne sõjaline osavõtt Bosnia rahutagamisoperatsioon .
" see olema mina töö , " ütlema Laatre ning tooma näide perekond , kes ostma Saksamaa auto ning toll läbimine andma narkokoer märk keelama|keelatud aine olemasolu .
USA president Bill Clinton saabuma teisipäev visiit portugali , alustama nädalane ringreis Euroopa , mis kestel tema külastama ka Saksamaa , Venemaa ja Ukraina .
" Saksamaa otsus puudutama ennekõike praegune olukord mina tööjõuturg .
Kelche olema teenima|teeninud erinev juhtiv ametikoht Cote d ’ Ivoireis , Guajaana ja Djibouti . 1991. aasta saama Kelche brigaadikindral auaste ja suunama teenistus Saksamaa Landau 5. soomusdivisjon ülem asetäitja . 1992. aasta määrama tema kindralstaap analüüs ja planeerimisosakond ülem .
mina kodumaa olema ümbritsema|ümbritsetud kaks fašistlik maa - Saksamaa ja Itaalia .
Pristina , 31. auk ( EPLO ) - Kosovo president Ibrahim Rugova olema raskelt haige ja tema olema Saksamaa Landstuhl|Landstuhli asuv sõjaväehaigla .
enne Eesti tulek olema Saksamaa kohus tema autorüüstamine eest tingimisi karistama|karistanud .
Saksamaa täiskasvanu draamasari , laps uudisteshõu , lastemultifilm .
- Saksamaa Liitvabariik ja Luksemburg ,
kindlasti olema komisjon loomine eeskuju ka Saksamaa , mis parlament olema loodud|looma rahvastikuküsimus tegelev komisjon .
veidi aeg hiljem algama Napoleon sõda mälestusmärk juures paremäärmuslik Saksamaa Rahvusdemokraatlik partei ( NPD ) meeleavaldus .
Eesti pakkuma tagasihelistamisteenus aktiivselt Saksamaa , Bochum|Bochumi toimiv TWI-Network .
kas olema võimalik , et britt eelarveettepanek jääma vastu võt-mata , arvestama , et Prantsusmaa ja Saksamaa see toetama ?
Saksamaa siseminister Otto Schily ja Itaalia siseminister Claudio Scajola tegema ettepanek looma tulevane Euroopa politsei baas eriüksus , mis hakkama turvama eelseisev riigipea tippkohtumine , teatama ETA .
mis mina Soome ometi see valdkond õppima võima , olema see , et Soome olema jätma|jätnud oma vene-poliitika Euroopa Komisjon , Saksamaa või kes tahes ajama .
kuna lugema võimalus piires ka välisajaleht , olema silm torganud|torkama hämmastav sarnasus - Saksamaa üks suurem ajaleht Die Welt ei mööduma|möödunud detsember algus päev , mil teema olema olema|olnud haigekassa reform !
peamine ülesanne spordivald pidama Ojastu ise jaoks edukas esinemine suvi Saksamaa toimuv kurt kergejõustikuvõistlus .
ka praegu võima üha enam täheldama , et Venemaa olema oma huvi oskuslikult ära kasutama Saksamaa ja Prantsusmaa vastuolu Ameerika Ühendriik , lootma see kaudu ise parem lepingutingimus NATO .
arvukas kontsert sõjajärgne Saksamaa ja mujal Euroopa kutsuma esile publik ülekeev vaimustusepuhang , Evi nimi sattuma soliidne kontserdiorganisatsioon orbiit .
komissar ja kommunist hukkamine või juut massimõrv jätma tavaline ukraina või vene külamees võrdlemisi ükskõikne , aga kui tema ise või tema pereliige ähvardama Saksamaa küüditamine , muutuma neutraalne suhtumine sakslane kiiresti vaenulik .
tänavune hooaeg Saksamaa profiliiga välja langema|langenud Karlsruhe mängima amatöör koosenevas Regionalligas , kuid olema praegune seis tagasi tõusma 2.
avaldus ütlema Interfax teade , et Moskva panema Meri Saksamaa väljaöeldu tähele .
seesama ahistav õhustik jutt olema kuulma|kuulnud nii Soome kui Saksamaa , nii Shveits kui Rootsi , nii Taani kui Itaalia .
Saksamaa kantsler Angela Merkel ei taluma Guantanamo vangilaager olemasolu .
nii hukkuma tänavu veebruar Saksamaa tee 444 inimene , mis olema 24 protsent vähem kui 2000. aasta .
“ esialgu kavatsema iga nädal Saksamaa saatma ühe generaator samba|sammas . ”
Nõukogu|Nõukogude Liit rajama vaid mõni aasta hiigelarmee , sest kavatsema ise Saksamaa ründama ja seal punavõim kehtestama .
sina väitma , et Eesti olema Saksamaa poole pöörduma|pöördunud vastav ettepanek , kuid ei olema tulemus saavutama|saavutanud .
teisipäev toimuma Korea ja Jaapan peetav jalgpall MM esimene poolfinaalmäng , kus astuma vastamisi Saksamaa ja Lõuna-Korea .
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
sarnane süsteem olema kasutus palju riik , sealhulgas Austria , Inglismaa , Kanada , Leedu , Saksamaa ja Ameerika ühendriik .
kategooria " inimene ja loodus " film " Lindinimene " , Saksamaa , re ? issöör Eduard Erne ja Christoph Potting
võistlus žürii olema kohale sõidutama|sõidutatud Läti ja Saksamaa .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
kaitseminister saatev delegatsioon kuuluma kaitseministeerium kaitsepoliitika asekantsler Sulev Kannike , kaitsejõud peastaap ülem asetäitja kolonel Valeri Saar , Eesti suursaatkond kaitseatašee Berliin Riho Terras , Eesti suursaadik Saksamaa Riina Kionka ja kaitseministeerium kaitsepoliitika ekspert .
ajakirjanik paviljon viibimine ajal ostma soomlane suveniirpudel Viru valge viin ja Saksamaa proua postkaart ning puit potialune .
- “ Markenkäse ” või “ Klasse fein ” Saksamaa ,
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
Saksamaa liitvabariik ,
4. Tiiu Ilus1 , Katrin Õunap1 , Oliver Bartsch2 , Heili Varendi3 1TÜ kliinikum ühendlabor meditsiinigeneetika keskus , 2Dresden Tehnikaülikool , Saksamaa , 3TÜ lastekliinik Perekondlik 4. kromosoom inversioon ja Wolf-Hirschhorn|Wolf-Hirschhorni sündroom
1. Erik Zabel ( Saksamaa ) 7 : 10.14 , 2.
heinveri sõna soetama kaks madal trammikõht Saksamaa Mittenwalde Gerätebau tehas , kust olema pärit ka praegu 4. liin sõitev kaks tramm madal keskosa .
EMS-Datapost ( Taani EMS-Jetpo , Saksamaa EMS-Kurierpostsendungen , Itaalia CAI-Post ) nimi all tundma|tuntud ekspresspost teel veetav kaup suhtes lõige 1 ja 2 ei kohaldama .
palju fänn kaunistama kodu rahvuslipp , pasun puhuma ning laulma ja tantsima ka Saksamaa , Aserbaidzhaan ja Makedoonia tänav , Küpros türgi kogukond paugutama shampanjapudel kork Nicosia .
korteriüür piirhind kaotav valitsus ei jätma peaminister Juhan Parts|Partsi kinnitus häda ühe sundüürnik ning üritama lahendama ka Saksamaa ümberasunu maja seotud|siduma keerukas probleem .
Komsomolets olema maksma|maksnud 500.000 USA dollar Saksamaa tööpink ja lehtteras ostmine .
G-8 liige olema USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada , Itaalia ja Venemaa .
viitama siin kas või Ameerika Ühendriik , Saksamaa Liitvabariik , Austria , Vatikan ja Türgi .
seni olema Saksamaa õnnestunult opereeritu kaks Eesti laps , kes ravikulu tasuma Eesti haigekassa .
Ungari endine peaminister Gyula Horn ütlema eile Düsseldorf korraldama|korraldatud aktus , et Saksamaa ühinemine saavutama riiklik õiglus , demokraatia ja vaba turumajandus rahvusvaheline heakskiit .
Saks|Saksa föderaalvalitsus olema ilmselt sundima|sunnitud alandama järgmine aasta majanduskasv prognoos , kuid selline samm tekitama riigieelarve suur auk , kinnitama täna Saksamaa majandusminister Werner Müller .
tõusma ettevõte tulumaks EL riik vaid Saksamaa - 38,3 protsent 39,6 protsent .
üle terve maailm elav uiguur esindav kongress osalema uiguur organisatsioon liider ja noor Kasahstan , Kõrgõzstan , Türgi , Saudi-Araabia , Saksamaa , Kanada , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Holland ja Hongkong .
" mujal olema vabaõhumuuseum ikka aktiivselt elustama|elustatud , " rääkima Lang , kes ise olema külastama|külastanud Rootsi , Soome , Rumeenia , Iirimaa , Poola ja Saksamaa vabaõhumuuseum .
just seepärast jätma ameeriklane külm , kumb see presidendikandidaat pidama parem Saksamaa või Eesti .
Tartu-suurune Wolfsburg|Wolfsburgi linn Saksamaa olema kodu üks maailm suurem autotehas .
rahvusvaheliselt olema üks väiksem ? müüdud|müüma elekter põhjal olema näide Soome Fortum mina ligi kaheksa ning suur Itaalia , Saksamaa ja Hispaania energiaettevõte umbes 20 kord suurem .
Saksamaa 10 , 6.
“ mina Lenin ” minema maksma ligikaudu 550 000 USA dollar ( pisut vähem kui 8 miljon Eesti kroon ) , lisa Eesti toimuma võte shveitsima ja Saksamaa .
sellegipoolest olema tsiviilteenistus Saksamaa väga populaarne .
küsimus olema see , et mina ei saama minema mitte üks teine riik , olema see Saksamaa või mis riik tahes , oma seadus .
tshehh värav looma|lööma 59. minut penalti just Saksamaa , Dortmund Borussia leib teeniv Patrik Berger .
Wolfsburg ( Saksamaa ) - Troyes ( Prantsusmaa ) 2 : 2 , Troyes edasi 3 : 2.
“ mina olema põhjus Saksamaa tänama .
( Das Experiment ) R : Oliver Hirschbiegel , Saksamaa , 2001
mai lõpp toimuv EM valikturniir valmistuv Eesti kuni 19aastane noormees koondis võõrustama tänane pühapäev Läti , Leedu ja Saksamaa .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev uus deklaratsioon ütlema , et Läti " austama sügavaim " see , kes langema võitlus Saksamaa II maailmasõda .
paistma , et Saksamaa kõige mõjuvõimsam mees vend olemine hakkama ise lõpuks ära tasuma .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
sajufront tulema ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aga see olema kaugemal ja kui tema üle Atlandi , Saksamaa ja Prantsusmaa siia jõudma , olema tema juba tühjenema|tühjenenud .
" [ Saksamaa välisminister Joschka ] Fischer olema selgelt öelnud|ütlema , et olema kavatsus looma Euroopa superriik , mis tegema lõpp liikmesmaa kui rahvusriik .
saksa , prantsuse ja Türgi tüli . NATO raskeim pähkel asutamine kuni taasühendamine 1990. aasta olema Saksamaa .
võrdlus : sama palju süsinikdioksiid andma aasta kogu Saksamaa tänavaliiklus kokku .
