ohumärk olema aga see , et kaks kohtumine järjest ( Šveits ja Soome vastu ) ei suudetud|suutma viskama ainus värav .
1. ( eelmine nädal 1. ) Jennifer Capriati ( USA ) 4803 , 2. ( 2. ) Venus Williams ( USA ) 4385 , 3. ( 3. ) Martina Hingis ( Šveits ) 3730 , 4. ( 4. ) Kim Clijsters ( Belgia ) 3421 , 5. ( 5. ) Lindsay Davenport ( USA ) 3350 , 6. ( 6. ) Monica Seles ( USA ) 3314 , 7. ( 7. ) Serena Williams ( USA ) 3271 , 8. ( 9. ) Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) 3011 , 9. ( 8. ) Justine Henin ( Belgia ) 2991 , 10. ( 10. ) Amelie Mauresmo ( Prantusmaa ) 2651 , 165. ( 187. ) Kaia Kanepi 176 , 193. ( 192. ) Maret Ani 147,5 , 523. ( 522. ) Ilona Poljakova 23 , 635. ( 525. ) Margit Rüütel 15,75 .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
eriti sööbima Künnapu-Padrik|Künnapu-Padriku mälu Šveits arhitekt Hertzog & de Meuron|Meuroni näpunäide järgi suvi uus city rajama|rajatud kunstikohvik , mis olema inimene lausa pungil .
Paul Accola ( Šveits ) 2.43 , 62 ( 1.14 , 38 + 1.29 , 24 ) , 4.
Šveits esinema Newcastle ’ i haigus ; Šveits kohaldama Newcastle ’ i haigus kontrollimine meede , mis olema vähemalt samaväärne nõukogu direktiiv 92/66 / EMÜ , 5 viimati muudetud|muutma Austria , Rootsi ja Soome ühinemisakt , sätestatu ;
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
komisjon otsus nr 81/526 / EMÜ loomatervishoid nõue ja veterinaarsertifikaat kohta värske liha import Šveits 19. juuni 1981
Šveits suurim pank UBS teatama juba pärast Venemaa maksemoratoorium väljakuulutamine eelmine aasta august üle 400 miljon frank mahakandmine ja 200miljoniline reserv .
Tallinn linnavalitsus aken all röövkallaletung ohver langema|langenud Šveits aukonsul Matti Klaar kutsuma kõik samasugune saatus inimene üles avaldama linnajuht surve , et tema pealinn tänav turvalisus suurendamine otsustavalt käsile võtma .
viis minut enne lõpusireen juhtima Šveits kodupublik juubeldus saatel juba 4 : 0 , siis tabama venelane kaks kord .
kuna annetus päritolu ega suurus ei kuuluma avaldamine , olema selline skandaal , nagu olema puhkema|puhkenud Saksamaa rahastaja salastamine ja must kassa pidamine pärast , Šveits mõeldamatu .
ligi 60 aasta Šveits eksiil elama|elanud Itaalia viimane kuningas Umberto II poeg ja pojapoeg võima lõpuks takistus kodumaa naasma , sest kuningaperekond kriitik ebaõn-nestu viimane katse Savoiade kodumaa lubamine takistama .
Šveits kodanik Yeslam Binladin , kes kirjutama oma nimi teisiti kui terroriliider , andma ütlus 300 miljon dollar ülekandmine kohta Pakistan , väidetavalt olema üks tema firma 2000. aasta selline ülekanne tegema|teinud , kõnelema üks justiitsametnik .
Šveits olema pärit firma esindama jurist .
Taani ja Šveits
liikmesriik lubama järgmine värske liha import Šveits :
tema olema neli aasta Šveits sanatoorium , saama tiisikus lahti , aga olema ikka haiglane .
see et valimiskampaania sõltuma võimalikult vähe partei rahakott ning kõlama jääma ajakirjandus , mitte partei reklaamikontor hääl , olema näide Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Hispaania valimisreklaam ostmine televisioon keelama|keelatud .
uinunu Eesti Šveits
Patty Schnyder ( Šveits ) 2155.
Michael Schumacher võima olema maailm tuntuim sportlane , ent Austria , mis piirnema nii vormeliäss koduriik Saksamaa kui elukohariik Šveits , ei teadma suur seltskond , kes see mees olema .
Jaanson eelsõit sattuma kaks viimane suurvõistlus kullaomanik - Atlanta olümpiavõitja Xeno Müller ( Šveits ) ja mullune maailmameister Jamie Koven ( USA ) .
valitsus kiitma heaks ja saatma riigikogu eelnõu , mis vastuvõtmine lõpetama Eesti ja Ukraina vabakaubandusleping , samuti Eesti ja EFTA riik ( Island , Liechtenstein , Norra , Šveits ) vahel sõlmima|sõlmitud leping ning ka Eesti ja Türgi vaheline vabakaubandusleping .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - Šveits tegema Vanilla Ninjale ettepanek esindama riik Ukraina toimuv eurovisioon lauluvõistlus , kui bänd ettepanek vastu võtma , tähendama see otsetee finaalvõistlus .
internet regulatsiooniprobleem arutama hiljuti esinduslik Davos majandusfoorum Šveits .
399 pikaajaline demokraatiatraditsioon Šveits kanton toimuma see aga sageli mitteformaalselt .
kui mõni lokaalpartei käsi hästi ei käima|käinud , saama tema salajane , tihti Šveits või Liechtenstein asuv konto finantssüst .
Eesti helilooja looming esitama ka Šveits muusik .
? kulutus vahekord ei aitama selgus tooma ka majandusaasta aruanne , sest Šveits ettevõte tulemus olema võõras silm sama läbipaistmatu kui rabajärv vesi .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
leping juurde kuuluma ka kolm kahepoolne põllumajandusprotokoll , mis olema sõlmima|sõlmitud Eesti ja Norra , Eesti ja Šveits ning Eesti ja Island vahel .
keelama|keelatud ese hulka kuuluma ka korgitser ja Šveits armeenuga .
teine alagrupp jõudma 10.-15. detsember toimuv finaalturniir HC Lugano ( Šveits ) , Moskva oblast tornaado ja Segeltorps IF ( Rootsi ) .
Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Hongkong , Jaapan , Kanada , Korea , Küpros , Mehhiko , Norra , Rootsi , Slovaki Vabariik , Soome , Šveits , Tšiili , Türgi , Ungari , Uus-Meremaa .
lisa kontaktüritus toimuma Eesti ja Šveits äriringkond vaheline kohtumine .
esimene see olema selge arusaamine , et mina olema eemalduma|eemaldunud Vene-Preis|Vene-Preisi mudel riigikaitse ülesehitamine ning lähtuma oma tegevus postulaat , mis olema heaks kiidetud|kiitma nii Põhjala riik kui Šveits , ning see tulenevalt olema tee , kus võimalikult palju otsustus delegeerima võimalikult madal tasand .
Ühe allikas sõna suund Hansapank Šveits tulema|tulnud raha numbrikonto , mis Eesti avama ei tohtima ( kuid mis praktiseerima sellegipoolest Forekspank ) .
Šveits kontsern Zurich Financial taanduma Eesti , Läti ja Leedu turg , kuna siinne kindlustusüksus ei täitma|täitnud seadma|seatud eesmärk .
1 ) määrus ( EÜ ) nr 1416/95 1 avama aasta 1995 tariifikvoot Šveits ja Norra vastavalt nimetama|nimetatud määrus I ja II lisa sätestama|sätestatud tingimus ;
-1- Roger Federer ( Šveits )
Leuenberger saama tänavu 1. jaanuar rotatsioon kord aasta Šveits president .
Šveits 7 3 2 2 14-6 11
9 9 Šveits 1 : 27 : 51.5 3 : 41.9
tõepoolest , Einstein lahkuma 15aastaselt kool lõpetamata ning astuma Šveits föderaalne polütehnikum .
Šveits Davos võitma mees 30 km klassikaline tehnika sõidetud|sõitma MK-etapp soomlane Mika Myllylä ( pilt ) 1 : 19.33 , 9 .
olema kohtuma|kohtunud mõlema - talbottiga Washington ning Tallinn , Holbrooke Crans Montana foorum Šveits .
valitus soostuma Swissair toetama 450 miljon Šveits frank ehk ligikaudu 4,7 miljard kroon , sest riik juhtiv pank UBS ja Credit Suisse ei jõudma|jõudnud Swissair|Swissairi abilaenupakett osas kokkulepe .
22aastane Federer kuldama Šveits tennis üle .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 13.06 galerii foto : 13. juuni pilt 13.06 ( 4 ) Eesti kaudu smugeldama Leedu ja Soome vahe vana relv 21 : 43 13.06 ( 1 ) president kantselei roosiaed avama president büst 20 : 51 13.06 ( 28 ) Prantsusmaa jääma Šveits vastu kuiv 18 : 59 13.06 ( 29 ) Tallinn kesklinn valitsema liikluskaos 18 : 45 13.06 ( 8 ) veerand Postimees Online ’ i lugeja minema Metallica kontsert 18 : 22 13.06 ( 52 ) roheline : kapo koguma mina kohta info 17 : 55 13.06 ( 13 ) Pikaro uskuma , et Kommer ja Suuk|Suuki erakond ei võtma 17 : 51 13.06 ( 16 ) Lõuna-Korea olema Togo raskus parem
09 Šveits .
1935. aasta ilmuma|ilmunud uurimus tõdema professor Jüri Uluots Eesti ja Šveits riik kujunemine võrdlema , et Muinas-Eesti käima rahvas poliitiline vabanemine tee juba varakult ja et see pidama olema poliitiliselt andekas rahvas , kes see tegema .
eile hilisõhtu võitma Martina Hingis ( Šveits , 1 ) naine üksikmäng poolfinaal Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4.
politseiamet peadirektor asetäitja härra Mati Erik olema kaks kord kohtuma|kohtunud Šveits esindaja kaitse ja siseküsimus , viimane tema toimuma 5. september k.a ja mina saama kinnitus , et asi Šveits tegelema , mina lubama uus informatsioon kaks nädal jooksul .
tuttav Šveits ja Saksamaa kirjutama 2002. aasta juulis-august : vahetama oma ilm ära !
Šveits valitsus arvestus kohaselt minema ÜRO liige olek maksumaksja maksma 42 miljon dollar aasta .
samas olema sina kujundlik võrdlus Šveits seal valitsev kord ja majanduslik heaolu , mis ühtlasi olema tagatis see riik julgeolek .
1 ) 1. november 2000 otsustama Šveits liidunõukogu lubama 1. jaanuar 2001 oma riik territoorium sõitma kuni 34tonnine raske kaubaveok ja avama sama kuupäev kvoot veok , mis tegelik täismass olema üle 34 tonn , kuid mitte üle 40 tonn , ning tühi ja kerge kaubaveok .
vaatamata Venemaa maksejõuetus 1998. aasta august , suurenema tarne Šveits veel kuni september .
ka selline praktika olema olema , näide Šveits kasutama see väga palju .
täna Portugal Espinho alanud|algama rannavõrkpall maailmakarikaetapp põhiturniir avaring alistama Kristjan Kai ja Rivo vesik tulemus 2 : 0 Šveits paar Marcel Gscheidle - Jan Schnider .
kvoodivabalt saama Eesti Vabariik iga eestlane ja sisseränne piirarv ei kehtima , nagu märgitud|märkima , ka Euroopa liit , USA , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik .
" viimane häda võima EOK abi võtma Šveits pank üle kandma|kantud 120 000 USA dollar ( ligi 2,1 miljon kroon ) , mis tagastama Sydney mäng osalemine eest . "
Šveits finantsinstitutsioon olema Vare sõna Telekom aktsia müük suhtes Venemaa kriis tõttu hetk pessimistlikult häälestama|häälestatud ning Saksamaa Frankfurt toimuma|toimunud kohtumine olema investor ettevaatlik aktsia müük ajastus suhtes .
8.11.1993 - Urmas Kaju kirjutama Šveits alla konsultatsioonileping soo C.L.L . esindaja R. J. Cannone , V. Schiralli ja vend Lämmler|Lämmlerite , kus olema kiri , et Eesti pank avama pangaarve ja maksma sinna 10 miljon kroon .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
NETS programm alune|alus olema Šveits eraalgatuslik sihtasutus Gebert RÜF Stiftung poolt Šveits läbiviidud samalaadne programm viieaastane kogemus .
Leedu kultuuriminister asetäitja Ina Marciulionytĉ sõna saatma raamat avaldamine ka intensiivne reklaamikampaania meedia mitte ainult Saksamaa , vaid ka Austria ja Šveits .
neljapäev hilisõhtu E-vahe-grupp võitma Tšehhimaa Läti 3 : 1 ja Kanada Saksamaa 3 : 1. eile olema Kanada häda Šveits .
79aastane Šveits Lausanne ’ is elav miljardär olema varandus 28 miljard dollar väärtus .
nimelt ütlema see parandus , et sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Ameerika Ühendriik , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik suhtes , mis kokku andma umbes 1 miljard või natuke vähem inimene .
Šveits lennujuht , kes süü põrkama kokku kaks lennuk ja hukkuma 71 inimene , ähvardama kohus karistus surm põhjustamine eest hooletus tõttu .
punkt 4 mainima , et sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik , aga punkt 5 , et ainult Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik abikaasa jne .
prantsuskeelne Šveits pärit vein eriline värv käsitlev teave : Oeil de Perdrix 8 ) Zürich kanton 1 kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : a ) Viinamarjakasvatuspiirkond Zürichsee : - Erlenbach
kõige enam avaldama at & T ja BT vaheline lepe mõju at & T kolm partner ühendus Unisource : Rootsi Telia , Šveits Swisscomile ja Holland KPN .
ametlik visiit Šveits ( 17.-19.05 )
5 ) Šveits II 4.12 , 04
" kui too daam Šveits tagasi minema , sammuma armuma|armunud noormees jalgsi tema järele .
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
kõik kolm Šveits koondis penaltist ei suutma|suutnud aga mäng parim valima|valitud Oleksandr Šovkovsk|Šovkovski kord üle mängima , kirjutama sportnet.ee .
Zumthor olema see peale oim kinni hoidma|hoidnud , puit tihedus ja koormusvastupidavus olema iga ladna õpik sees , aga sakslane ei olema|olnud kindel , kas Šveits vaher olema ikka vaher ja kas tema vastama vahtrapuu nõue .
kuid eks šokolaad olema ka üks Šveits seostama|seostatud klišee , nagu Alpid , kell ja juust , " kommenteerima üks ametnik .
meier olema varem töötama|töötanud lisa Šveits Saudi Araabia , Ecuador , Venemaa ja Belgia .
Berezovski kahtlustaks Aeroflot|Aerofloti valuutatulu kantimisels kaks Šveits firma - Forus Service ja andava - üle kaks miljard kroon väärtus .
edasi tegema juba ÜRO ettepanek rühm liige saama ja koolitus Šveits läbi tegema .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe
riik teataja ilmuma nimetama|nimetatud akt pealkiri all “ Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kaubandus leping ” .
see aasta maa|mai müügiletulev postmark tähistama sada aasta möödumine Šveits šokolaaditööstus liit asutamine .
Xeno Müller ( Šveits ) , 3.
üksteist liikmesriik olema nüüdne üheksa võim küll sotsiaaldemokraat , kuid Euroopa majanduslikult võrdõiguslik kohtlemine taotlev Šveits avaldama samuti surve .
33 Thomas Ravelli ( Rootsi ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania ) , Alan Geiger ( Šveits ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa )
ainus suurem süüdlane olema kuulutama|kuulutatud keegi Viktor Schiralli , kes elama kusagil Šveits või mujal ja tema ei saama eesti rahvas küll kunagi kohus ette tooma .
kuid Šveits pank olev arve kasvatamine olema olema ka lihtsam tee kui Venemaa abistamine .
Šveits Konföderatsioon president Moritz Leuenberger kohtuma ka Riigikogu aseesimees Tunne Kelam ja peaminister Mart Laar|Laari .
võit korral minema eestlane õhtune mäng teine ring vastamisi paar Laciga-Heyer ( Šveits , 11. asetus ) - Holdren-Scott ( USA , 22. asetus ) võitja .
koha|koht olema käima|käinud näide üks inglise magusatootja , täna pidama ettevõte külastama Šveits firma Nestle esindaja , kaudselt olema huvi üles näidanud|näitama Fazer .
nüüd see enam , " särama intervjuu Reuters mõni aasta tagune naine esireket Martina Hingis Šveits , kes karjäär katkema vigastus tõttu .
5 sekund hiljem andma Šveits lennuloots vene piloot käsk laskuma 35 tuhat jalg körgus|körguse , ütlema , et " mina olema siin ristuv lennuk " .
Eesti lähiriik olema Kazaa , Gnutella ja iMeshi-sugune failivahetusprogramm kaudu muusikateos kättesaadav tegemine eest inimene kohtupink sattuma|sattunud Taani , Norra ja Saksamaa , samuti Šveits ja Itaalia .
Šveits saama kolmapäev lõppema|lõppenud oksjon vaid kuuendik plaanima|plaanitu|plaanitud summ|summa ning Poola tühistama konkurss tulemus .
Preatoni tooma Šveits salajane raha
Šveits toetuma vanadus kindlustamine kolm samba|sammas : raha esimene samba|sammas , st riiklik vanaduspension jaoks kogunema üksikisik tulumaks ja tarbimismaks kaudu .
Rootsi järgnema Norra , Taani , Soome , Holland ja Šveits .
Euroopa nägema digitaalvõrk F1 klass MM väidetavalt 200 000 vaataja - Itaalia Telepiu , Saksamaa , Austria ja Šveits DSF ning Prantsusmaa ja Hispaania Canal Plus|Plusi kaudu .
nii et mina arvama , et Šveits või Itaalia olema mina riigilipp värv lint trükkimine andma|antud vaid seesama number .
1993. aasta november kant ligi 130 miljon kroon riik raha ühe Šveits pank , kus see kaduma minema .
8 9 Šveits 37 : 39.3 46.2
hüvitis maksma aasta eest loodud|looma rahvusvaheline migratsiooniorganisatsioon ( IOM ) , mis olema lubama|lubanud Šveits pank finantseerimine kompenseerima juut ja teine poolt esitama|esitatud varaline nõue , mis olema tekkima|tekkinud seoses saksa riik kodanik või ettevõte tegevus rahvuslik sotsialism periood .
Šveits kodanik lükkama referendum tagasi kodakondsus andmine lihtsustamine .
esimene geim arenema mäng väga tasavägiselt , kaiside kaotus väljenduma number 21 : 23. teine geim kuuluma maailm edetabel 26. paar Šveits juba kindlalt - 21 : 15.
Arne Sarapuu kinnitus olema näide Norra või Šveits palju aatelisem .
eelmine aasta üllatama Šveits maailm kootud|kootuma|kuduma mark .
Šveits velotuur sõitma eile 25,1 km pikkune eraldistart sõit , mis võitma ameeriklane Lance Armstrong ( pilt ) , kes tõusma ka tuur üldliider .
Šveits ei olema seni Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinema|ühinenud , Soome ja Rootsi ühinema napp häälteenamus , Norra aga loobuma napp häälteenamus .
läbi aeg olema bobisõit domineerima|domineerinud kaks riik - Saksamaa ja Šveits .
Šveits suurim pank Union Bank of Switzerland ja Swiss Bank Corp . teatama esmaspäev otsus ühinema üle 600 miljard dollariline bilansimaht finantsteenus gigant .
Venemaa , Saksamaa ja Šveits ametnik olema seni läinud|minema üksteise süüdistamine tee , selgusetu olema vaid , kes süü ikkagi olema , et öö vastu teisipäev põrkama Saksamaa kohal kokku DHL Boeing 757 ja Venemaa Tu-154 , õnnetus hukkuma 52 laps .
pärast see , kui Šveits jätma nimetama|nimetatud leping ratifitseerima , kirjutama üks poolt Euroopa majandusühendus ja Euroopa teraseühendus ning tema liikmesriik ja teine poolt Austria vabariik , Island Vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Norra Kuningriik , Rootsi Kuningriik ja Soome Vabariik 17. märts 1993 alla Euroopa majanduspiirkond leping muutmine protokoll ; see leping ja see protokoll nimetama edaspidi “ EMP leping ” ;
Brigitte Albrecht ( Šveits ) 1 : 47.57 , 2.
kokku andma valitsus siss könelus|köneluste meelitamine tema kontroll alla Šveits suurrus maa-ala .
pettus tulema välja viimane hetk , kui Skandia märkama suur summ|summa kadumine oma arvelt ja teatama SEB , mis omakorda informeerima olukord Šveits politsei ja pank .
eelmainitud asjaolu sisaldama huvi vastuolu ja olema seadus keelama|keelatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa , Šveits , Norra , USA ja Kanada ( ka sõjaeelne Eesti ) .
süüdistus kohaselt laskma Kallas Eesti pank president sõlmima Kajul Šveits firma El Paradiso Sal laenuleping , et pank investeerima valuutareserv konto üks aasta ja üks päev kütuseäri 10 miljon USA dollar .
tema olema töötama|töötanud erinev kunstimeedia maailm eri paik - New York , Hamburg , Jaapan , Kanada , Los Angeles , Šveits , Hiina ja mujal .
see tehing kontrollima Parin Sim , kusjuures dividend maksma välja Šveits linn Chiasso .
eile teatama Šveits politsei , et 60 kurd olema hõivama|hõivanud Zürich ühe kirik , väljendama nii oma toetus Abdullah Öcalan|Öcalani ja protesteerima Türgi vastu , kes nõudma Itaalia Öcalan|Öcalani väljaandmine .
pühapäev toimuma|toimunud põgenemine olema teine põgenemine Sion|Sioni vangla Šveits lõunaosa viimane neli aasta jooksul .
väidetavalt maksma kaks Šveits ehitusfirma Borodinile pistis tulus renoveerimisleping saamine Venemaa .
Bruno Kernen ( Šveits ) 2.44 , 92 ( 1.13 , 44 + 1.31 , 48 ) , 6.
Norra mees koondis nimekaim Thomas Alsgaard olema pärast suurepärane hooaeg algus vari olema|olnud ja treenima|treeninud nii kodu kui Šveits hooaeg tähtsaim etteaste .
4. Vene raudtee arvelduskeskus andma välja paber , et venelane võlgnema külmvagun kasutamine eest 15,8 miljon Šveits frank ehk ligi 154 miljon kroon .
Franco Cavegn ( Šveits ) 2.06 , 22.
kuigi absint olema Šveits ligi sajand keelama|keelatud , olema see seal ikka tegema|tehtud ja küllap siis ka ära joodud|jooma .
03 Euroopa kolmas riik , Ceuta , Melilla , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ning komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits .
10. Didier Defago ( Šveits ) 2.32 , 77 ( 1.15 , 83 + 1.16 , 94 )
pidama oluline toetama filharmoonia kammerkoor kontsert USA , Kanada , Norra , Šveits , Saksamaa , Jaapan hetk kaks miljon .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
esimene ei ennustama|ennustanud mitte keegi Sloveenia , Rumeenia , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Šveits , Makedoonia , Horvaatia , Hispaania ja Kreeka laul .
Kallas küsima , kas tema alluv käima Šveits pettur Abraham Sher|Sheri kohtuma , tõlkima aga " Venemaa " ja Kallas vastama eitavalt .
Alfred Kukk pidama võistlusreis Šveits oma elu kõige ilusam .
välisministeerium kinnitama , et suhe Šveits olema seni väga edukas olema|olnud .
Šveits väljendama huvi abistama mõni Kesk-Aasia riik koos Eesti , kasutama Eesti kogemus .
Šveits professor Hegglin|Hegglini kutse külastama tema uurimisasutus minema tühi : ideoloogiliselt kahtlane meditsiinidoktor Laane pääsema esimene kord välismaa alles 1988. aasta .
11. Šveits
Šveits pressiklubi esinema|esinenud Vike-Freiberga rõhutama , et venekeelne elanikkond ei saama kunagi Läti võimuorgan proportsionaalne esindatus .
Šveits olema esitama|esitanud taotlus , et see kvoot asendama üks kvoot .
11,33 protsent UBB Ventspils aktsia kuuluma Läti äriregister andmed Ventspils linn , 5,66 protsent Ventspils sadam , 22,66 protsent Ventspils Naftale , 24,93 protsent Šveits firma ost Services Zurich AG , 15,85 protsent Kalija Parksile , 11,32 protsent Ventamonjaksile ja 8,21 protsent Liechstenstein|Liechstensteini firma Ventk Company Limite|Limited .
Eesti vabariik ja EFTA - Norra , Island , Šveits ja Liechtenstein vaheline leping kirjutama alla 7. detsember 1995. aasta .
öö vastu eilne alistama Kais-Vesik 31 minut Ateena olümpia pronks teenima|teeninud Šveits paar Patrick Heuscheri-Stefan Kobeli 2 : 0 ( 15 , 17 ) .
Venemaa saama see aeg jooksul otseabi 40 miljon frank , 100 miljon aga laenugarantii , et katma maksma jääma|jäänud arve Šveits tarne eest Venemaa .
päritolu : punkt 1a toode ja punkt 1b toode mahepõllunduslik päritolu koostisosa , mis olema kasvatama|kasvatatud Šveits või imporditud|importima Šveits :
käesolev määrus hõlmama Ühendkuningriik või Šveits sündima|sündinud veis ja tema otsene järglane ning maksimaalselt 19 200 loom .
finantspool tulema Šveits pank .
see tegelema Šveits firma , kes olema sõlmima|sõlmitud üsna suuremahuline leping maksumus 330 980 000 kroon .
Šveits 2 , 3.
arvatavasti olema Lepikson siseminister saamine just see viimane tilk karikas , mis panema Šveits vanahärra agaralt tegutsema .
iga pakk olema nagu tavaliselt eestikeelne tekst ja tootjariik märgitud|märkima Šveits .
seoses eeltoodud kokkulepe ning kokkulepe see osa , et Paolo Fusi ja ajaleht SonntagZeitung võtma ise kohustus maksma rahaline hüvitis 43 000 Šveits frank ( ca 500 000 Eesti kroon ) , loobuma oma poolt nõu|nõue , et ajaleht avaldama vabandus ning informatsioon see kohta , et ringkonnakohus tunnistama tema väide laim .
Katrin Grütter , Šveits : mäletama , kuidas armastama laps Pip|Pipi|Pipp film .
tema kuuluma Šveits sotsiaaldemokraatlik partei .
10. veebruar ( Ärileht Online ) - sihtasutus Archimedes ja Šveits eraalgatuslik sihtasutus Gebert RÜF Stiftung kuulutama välja innovaatiline äriidee konkurss NETS Estonia kõik teadmistepõhine ettevõtlus alustaja .
arve olema kokku 67 miljon Šveits frank .
kui Šveits Davos harjutav Jaak Mae jõudma homme Pragelato , kolima praegu täiesti staadion külg all olev maja üürituba ööbiv Priit Narusk Rehemaa ühe kamber .
Basel olema väike , ilus , lumine ja igav linnake Šveits ja Prantsusmaa piir , kus ei olema absoluutselt miski tegema , kuid 17 400 punkt jõudma mina konto .
1939. aasta toimuma maailmameistrivõistlus laskmine Šveits ( Luzern ) .
Euroopa Liit mittekuuluv Šveits kaitsema|kaitsma aga maksudealane konkurents vastukaal poliitik ja partei kergekäeline rahajagamine .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Anna Smashnova ( Iisrael ) 6 : 2 , 6 : 1.
siseministeerium olev andmed ei olema|olnud Eesti Panga|Pank Nõukogu esimees Uno Mereste ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank järelevalvenõukogu esimees Valve Kirsipuu teadlik 10 miljon USD väljaviimine Šveits 1993. aasta november .
ka tema olema eksportima . Liibanon mõni hea tegija , kes ei saama kuidagi alahindama . Maroko tõusev täht . Austria pärast 1985. aasta veinisolkimine skandaal olema tõsiselt paranema|paranenud ja õppus võtma|võtnud . Šveits liialt kõrge hind .
turniir kõrgeim asetus mängiv Šveits tennisekuulsus kaotama küll esimene sett kaks korral oma pallingugeim , kuid suutma seejärel ise koguma , võtma veenev võit .
2 ) leping lõpetamine ESTÜ liikmesriik poolt ei tooma Šveits kaasa majanduslik tagajärg , sest Šveits raudtee-ettevõtja ei kohaldama ESTÜ 9001 tariif ESTÜ toode transiitvedu suhtes ,
kuna Norra ei ühinema|ühinenud Euroopa ühendus , tulema sõlmima lisaleping täiendav protokoll , mis käsitlema Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping kehtivus Liechtenstein vürstiriik ,
alistama|alistanud üleeile närvesööv penaltidraama Šveits , tulema MM-finaaltuur debüteeriv ukrainlane vutiajalugu suurim üllatuspomm lõhkamine astuma veel kolm samm .
küll aga saama Šveits poliitik tänu riik väiksus oma valija isiklikult koosolek või kohalik meedia kaudu suhtlema .
enne Šveits kirjanik Charles Ferdinand Ramuz|Ramuzi libreto ettekandmine kõlama lavastus algus tikk ise tekst .
väikeriik , kui tema tahtma olema maailm nähtav , pidama olema eriline ja silmapaistev , nagu näide Šveits või Iirimaa .
18 : 00 Animafe : Konkurssprogramm I / Animation Competition I Tüdruk ja Pilv|Pilve|Pilved / THE YOUNG GIRL and THE CLOUDS / Georges Schwizgebel / Šveits 2000 / 4 ’ 30 ’’
19 Pro Touril sõitev tiim kõrval olema kaks vaba koht , mis kohale olema tugev kandidaat Ag2r ja Šveits klubi Phonak .
mõlema võistkonnakuld minema Saksamaa , naiskondlik hõbe saama Šveits , meeskondlik Poola .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
FC porto ( Portugal ) - Grasshoppers Zürich ( Šveits )
Bern , 18. aprill ( EPLO ) - vähemalt 12 inimene saama surm ja 15 raskelt viga , kui Šveits edelaosa kukkuma reisibuss 250 meeter sügavune kuristik .
Beate Uhse surema üks Šveits haigla kopsupõletik .
Šveits velotuur teine , 178,8 km pikkune etapp Rustist Basel võitma sakslane Erik Zabel ( Deutsche Telekom ) .
kui päritolustaatus toode rakendama ühendus tolliasutus kontroll , võima originaalpäritolutõend asendama ühe või mitu päritolusertifikaat vorm A , kui kõik toode või osa tema saatma mujale ühendus või Šveits või Norra .
Šveits olema võõrtööline osa 18 protsent ja Austria 10 protsent .
Tuneesia - Šveits 1 : 1 ( Bouaziz 68 - Mario Cantaluppi 20 ) , 3 000.
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 2 lisama|lisatud I ja II tabel muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe .
Šveits rahandusminister Kaspar Villiger|Villigeri sõna olema lennukompanii jooksev kulg|kulu valitsus laen kaema|kaetud|katma kuni 28. oktoober .
Šveits lennukompanii Swissair müüma oma osalus kõik välismaine lennufirma , teatama eile hilisõhtu Swissair|Swissairi juhatus esimees ja tegevdirektor Mario Corti .
kui mina otsustama see positiivselt , käima see kaasas rohkem kui 60 miljon kroon Šveits tagastamatu abi .
esmaspäev alustama tema näljastreik , ütlema Šveits justiitsministeerium pressiesindaja Rudolf Wyss , kuid põhjus tema ei avaldama|avaldanud .
Šveits olema prantslane alagrupikaaslane ka MM valikturniir , kus peetud|peetuma|pidama kohtumine tulemus lähtuma tähendama viik igati loogiline tulemus - nii lõppema prantslane ja šveitslane jõukatsumine ka mullu märts ja oktoober .
tookord olema tema üks palju šokolaadifirma , kes töötlema ja realiseerima Šveits kui tolleaegne “ piimamaa ” rikkalik tooraine .
napilt B-finaal koha|koht leppima pidama|pidanud Eesti neljapaat jääma see sõit Austraalia ja Šveits järel kolmas ning pälvima Ateena 9. koha|koht .
prantsuse ja Šveits märulipolitsei tõrjuma protestija pisargaas , et hoidma tema kaks kilomeeter kaugusel järveäärne Evian|Eviani kuurort , kus 1.-3. juuni toimuma maailm juhtiv tööstusriik ja Venemaa tippkohtumine .
seetõttu olema ühendus seisukoht , et vastavalt Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 artikkel 1 lõige 4 tulema üheksa esialgne nullmäär tariifikvoot , mis ühendkuningriik võima 1974. aasta avama grupp 48 kuuluv Šveits toode , mis olema loetlema|loetletud nimetama|nimetatud protokoll nr 1 A lisa ühendkuningriik veer|veerg , asendama ühe kvoot .
hõbemedal võitma Fabian Cancellara ( Šveits , + 0.52 ) ja pronks Michael Rogers ( Austraalia , + 1.20 ) .
kolmas periood kindlustama Šveits ajalooline võit Montreal Canadiens|Canadiensi|Canadienss mängija Mark Streit .
uus põlvkond buss valmistama BaltScan koostöö Rootsi firma Scania ja Šveits firma Carosserie HESS .
turniir avakohtusine alistama Budõlin ippon Euroopa meister Sergej Aschwandeni ( Šveits ) ja siis ungarlane Krisztian Tolgyesi .
Šveits kvaliteetajaleht Neue Zürcher Zeitung tsiteerima üks Copterline ’ i juht , kes sõna õnnetus olema " läbi ja lõhki üks suur müsteerium " .
Šveits ajakirjanik küsimus , kas Eesti jätma tähelepanu ühiskondlik solidaarsus , vastama parts , et " solidaarsus olema illusioon " .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
nii mõni mõte olema Tallinn lennujaam üksnes sümboolne asutus nagu Andorra armee või Šveits kaardiväelane Vatikan , mis pidama pigem tähistama mingi asi olemasolu , kui see sisuliselt ja mitmekülgselt olema .
Moldova ja Küpros võitma 3 : 0 , Türgi kaotama 2 : 3. kohamäng alistama 3 : 1 Leedu ning täna seisma mina meeskond ees kohtumine 31.-32. koha|koht , kus vastane olema Šveits koondis .
garantiikiri , mis taamal väidetavalt Šveits faksima , olema lill valmis ajakirjanik näitama .
märts avaldama tunnustama|tunnustatud füsioloogiaajakiri Journal of Physiology Valdur Saks|Saksa ning tema Šveits , prantsuse ja Ameerika sõber artikkel süda bio
C : Šveits , Tšehhi Vabariik , Slovakkia .
Šveits kell föderatsioon esindus rippuma viis maitsekalt kujundama|kujundatud plakat .
Leuenberger saama tänavu 1. jaanuar rotatsioon kord aasta Šveits president .
see ütlema Tartu ülikool aula oma loeng sisse juhatama Šveits füüsik K. Alex Müller .
see Šveits kontsern -- mis see ise kujutama ?
lugupeetud minister , kui see seadus kord jõustuma ( ja muidugi tema jõustuma ) , siis tulema arvatavasti väga palju kohtuprotsess , sealhulgas rahvusvaheline , sest mina restoran tegema Kiiev kotlet ja mina teadma piimaühistu , kes kavatsema hakkama Šveits juust tegema .
Sõjaeelne|Sõjaeelse Eesti ehitusettevõtja ja ärimees Viktor Pihlak|Pihlaku nüüd juba pensioniealine vennalaps tundma eelmine EE ilmuma|ilmunud artikkel “ Šveits pank klient viimane jälg ” illustreerinu Stanislawa Kelpschi signatuur nägema suur hämming .
berni ülikool teadur ja Itaalia ilveseprojekt juht Paolo Molinari kinnitama Raadio Vaba Euroopa , et kuna ilves elama Itaalia Sloveenia ja Šveits piirnev ala , olema väga raske tema täpne arv ütlema , aga see võima ulatuma umbes paarkümmend isend :
D. Šveits .
seitse see olema Sloveenia , Slovakkia , Austraalia , Jaapan , Saksamaa , Šveits ja Horvaatia .
Eesti Väliskaubandus Liit nõudma Haapsalu kudumifirma Apleks Tekstiil juhataja kohus kaudu 14 000 kroon , sest mees ei tahtma maksma mullu koos Meri Šveits tegema|tehtud visiit eest .
Bern , 18. mai ( EPLO ) - president Arnold Rüütel kohtuma teisipäev ametlik visiit raames Šveits president Joseph Deiss ’ iga .
Šveits peetud|peetuma|pidama konsultatsioon raames , kus käsitlema Uruguay voor tulemus rakendamine , jõudma kokkulepe kohandama mitu meede , mis eelkõige sätestama teatav Šveits imporditav ühendus juust tollimaks vähendamine ; tulema tagama selline toode ühendus päritolu ; see pidama ekspordilitsents olema kohustuslik kõik eelpool mainima|mainitud kord eksporditav juust osas , sealhulgas juust osas , mis ei olema eksporditoetus saamine õigus ; litsents tulema välja andma deklaratsioon esitamine , mis tõendama eksportija toode ühendus päritolu ; kõnealune süsteem asendama süsteem , mis olema sätestama|sätestatud komisjon 6. juuli 1982. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1953/82 , mis olema sätestatatud teatav juust teatav kolmas riik eksportimine eritingimus , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 3337/94 , ja mis võima seetõttu kehtetu tunnistama ;
Deiss olema esimene Läti külastav Šveits kõrge ametiisik .
järgnema Claude Issorat ( Prantsusmaa ) 3.07 , 65 ja Heinz Frei ( Šveits ) 3.07 , 82 .
miks teatama Venemaa miljard ulatuv otseinvesteering , sama aeg kui Šveits keskpank andmed olema see vaid veidi üle 400 miljon frank ?
" Austria heitlema tasavägiselt Itaalia , sõpruskohtumine kaotama napilt Šveits ja võitma seitse värav minski
tohterdamine aeg ei jää-pühapäev ja esmaspäev tulema startima ühepäevasõit , 11. juuni algav Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk tuur järgnema Šveits mitmepäevasõit .
Surm|Surma mõistetud|mõistma kapten Montanell|Montanelli eest kostma Milano kardinal Schuster ja sõber abi õnnestuma tema tee ühest vangla teine põgenema ja pääsema Šveits .
Šveits keelama firma lend
neli kuulus Neevalinn suurmeister elama aga mujal : Anatoli Karpov Moskva , Boriss Spasski Prantsusmaa , Viktor Kortšnoi Šveits ja Genna ( varem Gennadi ) Sossonko Holland .
30. Laurence Rochat Šveits + 1.41 , 1
kohtumine arutama veel Šveits ja Eesti edaspidine koostöövõimalus , eriti majandus ja haridus valdkond .
Šveits - Horvaatia 74 : 88
aga praegu ütlema , et mina ei saama ilma EL hakkama , sest mina olema nafta nagu Norra ega mägi nagu Šveits .
Šveits vastutav veterinaarasutus olema kinnitama|kinnitanud , et Šveits ei olema vähemalt 12 kuu jooksul olema|olnud veis katk , eksootiline suu ja sõrataud , siga aafrika katk , siga katk , Teschen|Tescheni haigus , siga vesikulaarhaigus ning see aeg jooksul ei olema tegema|tehtud see haigus vastane vaktsineerimine ja Šveits ei olema ühe siga katk vastu vaktsineerima|vaktsineeritud siga ;
võtma arve nõukogu 20. detsember 1995. aasta otsus 95/582 / EÜ Euroopa Ühendus ning Island vabariik , Norra Kuningriik ja Šveits konföderatsioon vahel teatav põllumajandustoode suhtes kirjavahetus vorm sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , 1 eriti see artikkel 2 ,
Šveits pank enne II maailmasõda arve omama|omanud isik ühendnimekiri olema viis Eesti pärit inimene nimi .
lisa pidama Hendry kergendama oma rahakott 10 000 Šveits frank võrra .
kui näide Emma Chan ei sõlmima parajasti tehing töölaud taga ega olema Šveits suusatama , võima tema leidma mõni London klubi rikas , kuulus ja enamasti ka ilus inimene seltsis lobisema .
kohus esitama|esitatud versioon järgi viima Gluškov ja Krasnenker peadirektor Jevgeni Šapožnikov segadus ning veenma tema tsentraliseerima finantsvoog välismaa Šveits kompanii andava kätte .
Borodin vahistama mööduma|möödunud nädal New York Šveits prokuratuur poolt esitama|esitatud rahvusvaheline vahistamisorder alune|alus .
" asuma Prantsusmaa idaosa , mina naaber olema Saksamaa ja Šveits .
Vanilla Ninja , kes esindama Šveits ja laulma inglise keel , sobima vanameister Jaan Krossi romaan peategelane .
Martina Hingis / Anna Kurnikova ( Šveits / Venemaa , nr . 8 ) - Daniela Hantuchova / Arantxa Sanchez-Vicario ( Slovakkia / Hispaania , nr . 13 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 1.
Šveits - Itaalia 8 : 1 ( 2 : 1 , 2 : 1 , 4 : 0 )
osa analüütik hinnang võima Eesti Telekom välisturg viimine hilinemine kaasa tooma oluline Telekom väärtus langemine , sest aasta lõpp tulema telekommunikatsioonisektor müük ka Rootsi , Soome , Šveits ja Türgi telekommunikatsioonifirma .
sama aeg , kui Ameerika lumepall laienema uurimine rahapesu asi , mis New York pank kaudu väidetavalt toimetama Vene maffia käsikäes riigiametnik , looma|lööma Šveits uuesti lõke vana skandaal ehitusfirma Mabetex , mis kahtlustama suur altkäemaks andmine kõrge ametnik Moskva .
samas tulema esile tõstma Saksamaa ja Šveits viimane aasta väljaantud teemakohane uuring väärtuslikkus .
see arvestus paistma väiksem riik nagu Šveits , Soome , Norra , Austria jt . silm .
Meestest olema parim olümpiahõbe Stephane Lambiel ( Šveits ) , naine kanadalane Joannie Rochette , kes Torino lõpetama viies .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
see kohaldama 1. juuli 1999 kuni Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kauplemine käsitlev kokkulepe jõustumiskuu järgnev kaheteistkümnes kuu viimane päev .
Šveits lootma saama neli UMTS-litsents müük vähemalt 1,5 miljard dollar , aga konkurss osalema vaid neli firma ning Šveits olema sundima|sunnitud loovutama litsents 120 miljon dollar eest .
467 ettevaatusprintsiip rakendamine seisukoht kodanik ja poliitiline õigus kontekst olema tähelepanuväärne juba nimetama|nimetatud Balmer-Schafroth jt v . Šveits kaasuma .
Šveits investeerimisfirma Telom AG omandama Pro Kapital Grupis 19,2 protsendiline osalus pärast Domina Hotel e Comproprieta ’ Alberghiere S.p.A . omandamine Pro Kapital grupp poolt .
teine võimalus olema liituma idapoolne SRÜ ja kolmas võimalus jääma erapooletu või tegema liit , kui see tahtma ja kui mina tahtma seal nägema , näiteks Norra või Šveits .
Šveits Brissago alanud|algama PGA MM-matš juhtima tiitlikaitsja Vladimir Kramnik kaks partii järel ungarlane Peter Leko vastu 1,5 : 0,5 .
sama aeg kui Brian Jones Suurbritannia ja Bertrand Piccard Šveits lõpetama esimene inimene õhupall ümber maailm lend , jääma 32aastane inglane Robert Gars|Garsi|Garside rekordijooks etapp Lõuna-Aafrika märkamatu .
kuna Norra ei ühinema|ühinenud Euroopa ühendus , tulema sõlmima Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping täiendav protokoll .
isegi Šveits pealinn küsima , kehitama Siim õlg , meenutama lihtsaim , mis tema teadma tahtma .
protokoll jõustuma kuus kuu möödumine kaks riik ratifitseerimis või ühinemiskiri hoid andmine Šveits valitsus juurde .
hästi maastik kohanema|kohanenud Annika Rihma tulema apteekrimägi mets kulgema|kulgenud rada|raja teine suurem grupp 8. positsioon , eespool hiljem medal jõudma|jõudnud Šveits ja Rootsi .
muu hulgas Charles Baudelaire ’ i sõnaseade ja Pablo Picasso pintslitõmme hoogu-andnu kuulsus koguma|kogunud absint legaliseerimine toetama ka Šveits valitsus , märts avaldama|avaldatud raport tõdema , et ammune keelamine olema enam põhjendus , kuna lubama|lubatu|lubatud absint koostis olema rangelt reguleerima|reguleeritud .
Savisaar maja ostja Šveits
USA lahtine meistrivõistlus naine üksikmäng avaring alistama maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) ameeriklanna Laura Granville ’ i 6 : 0 , 6 : 2.
üks tõsisem kokkupõrge leidma ase Šveits Sankt Gallen|Galleni kanton , kus saama tõsiselt kannatama seitse inimene .
hääletussedel trükkima Šveits .
Kuehn olema korduvalt teatama|teatanud , et tema eesmärk olema praegune meeskond tipp viima kaks aasta pärast , kui Šveits võõrustama koos Austria EM-võistlus finaalturniir , kuid vaid kolm mäng ei tahtma piirduma ka MM .
kui mina võtma see üksus kui sisejulgeolekuline element , siis Šveits eeskuju järgima olema muidugi hea , kui iga Eesti mees olema püss kodu iga juht valmis .
Šveits ( Swisscom ) 225 .-
kinnitamata andmed taotlema Severstaltrans Group|Groupi tegevjuht Andrei Filatov mõni aeg eest kodakondsus ka Šveits riik , ent ei saama|saanud see .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
Zürich Šveits majandus ja finantskeskus algama täna teine Eesti majandus tutvustav esinduslik konverents .
tänavu olema Šveits ootamatult 500 leetrid haigestumine juht . Airi Ilisson
Šveits võimalus vähemalt viik teenima vähendama 60. minut julmalt Ashley Cole ’ i maha niitma|niitnud Bernt Haasi teine kollane kaart .
Šveits massiteabekanal ja poliitik süüdistama Swissair|Swissairi armetu olukord UBS ning Credit Suisse ’ i , kes väidetavalt pidurdama Swissairile suunama|suunatud laenuprojekt elluviimine .
“ Šveits tegema mina tavaliselt hinnaalandus , see olema ju väga kallis maa , ” rääkima Concordia ülikool õppiv nooruk , kes tulevik ise ärivald nägema .
2002. aasta kuni 21aastane EM finaalturniir korraldama Šveits .
9 ) Šveits konföderatsioon
kuid nagu kõrge maks poolest tundma|tuntud Rootsi ja USA sarnanev madal maks orienteerima|orienteeritud Šveits võrdlemine tõestama , mõjutama see konkurentsivõime vaid põgusalt .
31aastane Kojo Annan olema konsultant Šveits firma Cotecna S.A . , mis saama tulutoov ÜRO leping Iraak ning vastupidiselt Kojo Anna korduv eitamine olema firma lähedalt seotud|siduma 1998. aasta pakkumine protsess .
Šveits teenima ÜRO pealt rohkem , kui kulutama .
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Šveits
hiljem võtma komisjon vastu 30. mai 1991. aasta otsus 91/323 / EMÜ , 12 mis tunnistama kehtetu täiendama leping , mis kohustama liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium , ja asendama kõnealune täiendama leping alates 1. juuni 1991 mitmepoolne garantiileping ;
Viktor Pihlak|Pihlaku vennalaps andmed olema tema ka õdesid-vend ega teine lähem sugulane , kes võima pretendeerima tema arvele Šveits pank .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
ummik lahendamine tihendama Šveits raudteeliiklus .
isik , kes olema küll elamisluba Šveits , kuid mitte alaline elukoht , olema õigus omandama kinnisvara töine tegevus eesmärk .
teine oluline moment olema ülirikas välismaalane , kes olema - osaliselt maks vältimine - valima|valinud oma elukoht Šveits .
viimane voor kohtuma Läti - Horvaatia , Inglismaa - Ungari , Slovakkia - Šveits .
näide USA Föderaalreserv saatma nädal enne see , kui Eesti pank kümme miljon dollar Šveits suunas , laiali hoiatuskiri , et rahandusasutus ei minema kaasa uus petuskeem , mis jõuliselt finantsturg tungima .
väikeriik musterõpilane ei olema juhus , et väikeriik nagu Šveits ja Eesti olema vabakaubandus musterõpilane .
mina rõhutama , et leping nõutav ametlik protseduur olema Šveits pool juba tegema|teinud .
nafta otsima alternatiiv ka Austria , Šveits , Ameerika ühendriik - kogu maailm .
Doris Leuthard tunnistama , et ka Šveits olema tähtis uus turg toetamine ida , mis võimaldama hiljem arendama kaubavahetus .
piiskopilinnus külastaja olema tänavu Austraalia , uus - Meremaa , Venemaa , Türgi , Jaapan , Hiina , Kanada , Poola , Ameerika Ühendriik , Hispaania , Portugal , Holland , Bulgaaria , Horvaatia , Iisrael , Inglismaa , Šveits , Iirimaa ja loomulikult Eesti .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja ka Norra , Island ja Šveits kodanik ei arvama sisseränne piirarv alla , see tähendama , et varasem 0,1 % , nüüd ettepanek kohaselt 0,05 % Eesti alaline elanikkond kehtima see riik kodanik , kes ei olema Euroopa liit ja kes ei olema Norra , Island , Šveits kodanik .
28aastane Don võitma kuu aeg tagasi Šveits Lausanne ’ is olümpiadistants ning olema tänavu läbima|läbinud üheksa dopingukontroll , karistus mees apelleerima aga ei kavatsema , vahendama ETV sport .
neli aasta külvama USA farmer põld halb aimama geneetiliselt muundama|muundatud ( GM ) maisiseeme , mis olema soetama|soetanud Šveits registreerima|registreeritud geenitehnoloogia ( GT ) ettevõte Syngenta .
varifirma Šveits rääkima mitu kord .
Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu esimene lugemine olema ettekandja minister Endel Lippmaa ja lisakaasettekanne tegema välisministeerium referent Tarmo Mutso .
4. koha|koht võitja saama auhind 3500 Šveits frank ehk umbes 35 000 Eesti kroon , 5. koht saama 2500 frank ehk 25 000 kroon , seega olema raha vahe , märkima ETV .
Šveits : läbikukkumine
kõige enam varastama Tšehh|Tšehhi ja Slovakkia ( 1,40 % käive ) ja Suurbritannia ( 1,38 % ) , kõige vähem aga langema varane saak kaup Šveits ( 0,89 % ) .
Šveits jalgrattur Alex Zülle liituma järgmine hooaeg Hispaania klubi Banesto .
festival tipphetk tõotama kujunema lõppkontsert 3. juuli Riia Toomkirik , kus kandma ette Vasks|Vasksi uus teos " meditatsioon viiul ja keelpilliorkester " ( esitama Gidon Kremer ja Kremerata Baltica ) ning Mozart reekviem , mis juhatama Šveits dirigent Mario Venzago .
Peking algama võistkondlik mm Sudirman Cup , Eesti võitma Norra 3 : 2 , kuid kaotama Šveits 2 : 3.
naine tennis WTA Tour|Touri uus edetabel troonima esikoht jätkuvalt Martina Hingis ( Šveits ) , esmakordselt tõusma 20 parem sekka pühapäev Rooma karjäär esimene turniir võitma|võitnud Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) , teatama sportnet .
Šveits esindama Eesti alates 1993. aasta ka aukonsul Matti Klaar .
CH - Šveits
kolmas tulema Šveits meeskond .
506 Šveits ZGB § 50 lg 2 ei andma juhtnöör , mis tulema tagasinõu|tagasinõue suurus üle otsustamine lähtuma , see määrama kohus .
Šveits teoloog Hans Küng väitma ( " paavst vale otsus " , EPL 2.4. ) , et Johannes Paulus II olema paavst muutuma|muutunud palju katoliiklane arvama silmakirjalik kirik lubjastunu ja seniilne sümbol .
avapäev järel asuma Eesti naiskond seitsmes koha|koht , kuid teine võistluspäev suutma mööduma Šveits .
ka Ühispank juhatus esimees Ain Hanschmidt olema tuttav tunnistama|tunnistanud : “ tõenäoliselt olema samuti 10 miljon Šveits viima|viinud , kui mina olema selline võimalus miski teadma|teadnud . ”
tähtsam tulemus naine Kremlin Cup|Cupi|Cupp teine ring : Venus Williams ( USA , 1 ) Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Nadežda Petrova ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 4 , 6 : 3 , Magui Serna ( Hispaania ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4.
tulevane kirjanik tudeerima Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Šveits ja Itaalia , õppima kõikjal selge ka kohalik keel .
edetabel esikoht haarama Suurbritannia , Šveits ja Kanada .
tunneliehitus rahastama osalt Šveits maksumaksja raha ning osalt pangalaen .
liikmesriik lubama importima värske linnuliha Šveits tingimus , et see vastama lisa sätestama|sätestatud veterinaarsertifikaat nõue ja et see lisama nõuetekohaselt täidetud|täitma ja allkirjastama|allkirjastatud sertifikaat .
asendussertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud riik pädev valitsusasutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Norra või Šveits toll , käsitama käesolev jagu tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 67 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 78 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Norra ja Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima väljaantud sertifikaat ehtsus ja õigsus .
see aeg , kui Šveits ja Itaalia olema valitsus sekkuma|sekkunud lennufirma juhtimine ja Belgia lennufirma Sabena minema pankrot , lubama Holland Air France ? il KLM üle võtma .
seetõttu jääma Duubas eemale ka järgmine nädalavahetus Šveits Leysin|Leysini toimuv half pipe maailmakarikaetapp , kus veel saama olümpianorm täitma .
uus Eesti reisidokument trükkimine tegema pakkumine Kanada firma Canadian Bank Note , inglise firma De La Rue International , Prantsusmaa firma Francois-Charles Oberthur Fiduciaire , Saks|Saksa ettevõte Giesecke & Devrient , Prantsusmaa firma Impremerie Nationale , Šveits firma Trüb AG ja Austria firma Österreichische Staatsdruckerei .
Šveits õhukiirabiteenistus pressiesindaja ütlema , et üks inimene viima haigla raske vigastus , 20-30 inimene saama kergem vigastus .
Šveits välisministeerium olema pahane , et see seltskonnalõvi kuulus Saksamaa suursaadik Thomas Borer|Boreri abikaasa , ameeriklanna Shawne Borer-Fielding laskma ise ajakiri Max tarvis Berliin uus saatkonnahoone katus pildistama napp seelik .
mees tennis liider Roger Federer ( Šveits ) mängima veerandfinaal selgelt üle briti Tim Henman|Henmani 6 : 4 , 6 : 2 ning kohtuma ise 11 aasta vanem USA tenniselegend Andre Agass|Agassi .
Rohner Textil olema Šveits mõte noor , ainult 50aastane firma , mis tootma kangas peamiselt mööblitööstus .
Saks|Saksa teadlane ( Kramer jt , 1973 ) hindama viljapuu kasvatamine kergem muld optimaalne muld|mulla toitainetesisaldus P2O5 7-15 ja K2O 10-15 mg / 100g ehk P 30-65 ja K 83- 125 mg / kg . Šveits teadlane ( Heller jt , 1998 ) hinnang olema õunakasvatus küllaldane , kui keskmine raskus muld sisaldama P 40-80 ja K 120-200 mg / kg .
kui Šveits nüüd 2007. aasta Schengen liituma , siis tollikontroll jääma paik , sest riik olema endiselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit väljaspool .
juba 30 Euroopa linn ringi rändama|rännanud aafrika nüüdiskunst ekspositsioon olema pärit Šveits ekstsentriline miljonär Jean Pigozz|Pigozzi kunstikogu .
leukeemiaravim Gleevec tootja Šveits ravimikontsern Novartis pakkuma mitu riik vaesem patsient suunama|suunatud abiprogramm , osa haige saama ravim tasu , kirjutama BNS .
Šveits olema selline ülemaailmne suurusjärk kontsern nagu Nestle , Roche , Novartis jne .
see näitaja panema tema üks pulk Austria ja Šveits , kuid jätma kaugele maha Suurbritannia ( 16 protsent ) ja USA ( 12 protsent ) .
1. ( 1 ) Martina Hingis ( Šveits ) 6051
Šveits firma Paradiso poolt leping alla kirjutama|kirjutatud Victor Schiralli olema rahvusvaheliselt tagaotsitav kuulutama|kuulutatud .
Dana Türenindustrie GmbH liitmine Vest-Woo|Vest-Wood Grup|Grupi|Grupp andma võimalus laienema Põhi ja Lõuna-Euroopasse , samuti aitama see tugevdama positsioon Saksamaa , Šveits ning Põhjamaa|Põhjamaade turg .
november võtma Šveits rahvas hääletus vastu nn " osthilfe " seadus , mis uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik eraldama 1 miljard Šveits frank ( sh Eesti 400 miljon kroon ) toetama majanduslik ja sotsiaalne sidusus laienev Euroopa .
eile põikama Paslepp president Lennart Meri suveresidents juurde sisse Šveits poliitika ja majandustegelane , kes olema Guinness|Guinnessi rekord üritav 10 000kilomeetrine ringreis elektriauto .
esimene olema luup all 1954. aasta Šveits toimuma|toimunud turniir .
eriti hea koostöösuhe olema saavutama|saavutanud lähinaaber soomlane , lätlane , taanlane , rootslane , aga samuti USA , Saksamaa , Šveits , Suurbritannia .
see töö eesmärk saama uurima , kes kuuluma 5500 välismaalane ja 10 000 Šveits arve pank , mis olema pärast teine maailmasõda lõpp kasutama|kasutatud .
nii Šveits , USA kui Prantsusmaa olema 2 punkt , kaks esimene värav vahe osutuma " surema|surnud ring " võrdne .
teine , kas võima Norra , Island ja Šveits lisama teine Euroopa väikeriik , kes ei kuuluma Euroopa Liit , nagu Liechtenstein , San Marino , Vatikan , nii et kogu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa moodustama see mõte üks territoorium ?
USA võim vahistama Borodin eelmine nädal kolmapäev New York lennujaam vastavalt Šveits võim poolt väljaantud rahvusvaheline order .
Martina Hingis ( Šveits ) .
HC Kehra käsipallur Roald Karotam sõlmima kahekuuline leping Šveits ühe tugevam klubi Kadetten Schaffhausen|Schaffhauseni .
Šveits tulema ju tühi käsi , mistõttu kogu lugu võima jääma tühi .
sellal muutuma tähtis Preaton|Preatoni side Šveits .
naine üksikmäng maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) alistama eile Iva Majoli ( Horvaatia ) 7 : 6 , 6 : 0. esimene sett mängima Hingis maha 4 : 1 edu , kuid võitma lõpuks tie-break põhiliselt tänu Majol|Majoli eksimus .
suurune summ|summa ulatus Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 4
Šveits vigursuusataja kogus 21 võistleja konkurents 203,16 punkt ja edestama Alisa Camplini Austraalia 19,5 punkt .
Šveits lennujuht sõna olema 50 sekund enne kokkupõrge vene baškiir lennufirma Aviakompania BAL lennuk Tu-154 andma|antud käsk kõrgus vähendama piisav aeg , et kokkupõrge ära hoidma , kirjutama AP .
see riik olema Saksamaa , Austria ja Šveits .
tihti sõltuma töötu abiraha saamine kestus vanus , Prantsusmaa , Hispaania , Austraalia , Holland , Šveits jm olema eakas pikaajaline töötu abiraha teine märksa suurem .
tema suurim aktsionär olema Šveits firma Transrai AG , mis vene ajakirjandus väide kuuluma Moskva raudteemagnaat ja mis tütarfirma kaudu kantima välismaa miljard kroon .
Eesti epeenaiskond ( Marika Võsu , Heidi Rohi , alla Zuikova , Irina Zamkovaja ) tulema Šveits lõppema|lõppenud MM üheksandaks .
pea 30 riik saatma e-valimine " esietendus " oma vaatleja , sealhulgas ka Austria ja Šveits - olgugi et palju olema internetivalimine suhtes turvalisuskaalutlus ikka veel skeptiline .
9 9 Šveits 12 : 30.8 3.6
hiljuti Šveits silmaoperatsioon käima|käinud ja 14. august Marbella saabuma|saabunud Saudi Araabia kuningas Fahd viibima nimelt kuni oktoober lõpp Hispaania päikeserand , külvama heldekäeliselt naftadollar paremale ja vasakule .
" Kaup olema saadetud|saatma , aga raha ei tulema|tulnud , tegema Šveits järelepärimine .
8. Šveits + 1 : 25.2
2006. aasta 31. maa|mai käima Valga rokiklubi Šveits punt J ’ m ’ en fou kontsert .
Rootsi ja Šveits tegema|tehtud uuring tõestama , et mobiiltelefon tulev kiirgus häirima uni .
Helme vald rahvas olema uhke , et tema kodukoht olema nimetama|nimetatud isegi Liivimaa Šveits . ”
väljavedu arvestus järgnema Soome 10,3 protsent ehk 784,3 miljon Rootsi , 9,6 protsent ehk 736 miljon Venemaa , 6,9 protsent ehk 525,2 miljon Läti , 6,9 protsent ehk 524,3 miljon Saksamaa , 4,2 protsent ehk 320,8 miljon Šveits , 3,8 protsent ehk 292,9 miljon Ukraina , 3,8 protsent ehk 291,3 miljon Leedu , 3,4 protsent ehk 262,5 miljon Holland ning kolm protsent ehk 227,5 miljon Norra .
kaubanduspartner olema Šveits 1996. aasta 15. koha|koht , Norra 17. koha|koht , Island ja Liechtenstein esikakskümmend ei mahtuma|mahtunud .
E-valimine edukas toimumine tekitama varsti mõte mõni Šveits otsedemokraatia põhimõte rakendamine Eesti : e ja post teel hääletamine kaudu olema suhteliselt lihtne ja odav korraldama paar kord aasta rahvaküsitlus , mis nii otse kui ka kaude kärpima poliitik võim asi omapäi otsustama .
iga võistlus kuluma keskeltläbi kolm tuhat Šveits frank .
mööduma|möödunud hooaeg , seni kõige edukam , teenima Kristina Šmigun auhinnaraha 71 000 Šveits frank ehk ligikaudu 700 000 Eesti kroon .
mina kolin Šveits , " ütlema kodumaa Fergie ’ ks hüüdma|hüütud hertsoginna Šveits ajaleht .
naine üksikmäng maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) oskama avasett Barbara Rittneri ( Saksamaa ) vastu maha mängima 5 : 0 edu , kuid võitma lõpuks 7 : 5 , 6 : 1. nüüd kohtuma Hingis publik maiuspala arvama|arvatud matš Venemaa tõusev täht Anna Kurnikova .
1994. aasta asutama|asutatud Midland Group olema registreerima|registreeritud Guernsey saar ning administratiivüksus asuma Kanada , Suurbritannia ja Šveits .
kui kohus mõistma Hildebrandi süüdi , järgnema üle Šveits samasugune kohtuasi ja pood sulgema . "
Šveits tv teade õnnestuma haavatu põgenema ja kutsuma välja politsei .
Dominique Diezi ( Šveits ) 1.01 , 20 , 50 m rinnuli : 1. Xue Han ( Hiina ) 31,39 , 2.
Šveits kaotama neli mängija
Basel ( Šveits ) - lausanne ( Šveits ) 3 : 0 ( Gimenez 19 , 22 , Hakan 45 )
leping teine osapool , Šveits firma ei eitama ju , et tema olema raha kätte saama|saanud .
Šveits järgima OECD soovitus ja eraldama suur summ|summa uus töökoht loomine ja töötu täiendõpe .
õnnetus juhtuma umbes kilomeetera kaugus Šveits ja Itaalia vaheline maanteetunnel lõunapoolne ots .
1993. aasta investeerima PEP Šveits firma Paradiso SAL kümme miljon dollar , mis laenama tema Eesti pank .
selgitus leht olema märgitud|märkima , et tarkvara , arvuti ja videomäng , mänguasi ja suveniir olema selline toode , mis saatma vaid Euroopa Liidu|Liidud|Liit piir ning lisa Island , Liechtenstein , Norra ja Šveits , mis liit ei kuuluma .
BNP Paribas hinnang olema Lietuvos Dujosew potentsiaalne investor EVN ( Austria ) , Distrigaz , Tractebel ( Belgia ) , Fortum ( Soome ) , Gaz de France ( Prantsusmaa ) , E.oN , Ruhrgas , Wintershall ( Saksamaa ) , Bord Gais ( Iirimaa ) , Italgas , Edison ( Itaalia ) , Essent , Nuon ( Holland ) , Statoil ( Norra ) , Gazprom ( Venemaa ) , Gas Natura ( Hispaania ) , Sydkraft , Vattenfall ( Rootsi ) , Swissgas ( Šveits ) , BG Group , Centrica ( Suurbritannia ) , TXU , CMS Energy ja Itera ( USA ) .
Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 1.12 , 73 , 5.
1. Martina Hingis ( Šveits ) , 2.
Šveits meeskond boss Peter Sauber ei üritama varjama McLaren|McLareni huvi Räikkönen ( 21 ) vastu : " läbirääkimine olema lõppema|lõppenud ja seepärast olema vara tehing täpsemalt rääkima . "
nüüd aga hetk tagasi mina poolt ajutiselt Šveits üles seadma|seatud , sõltumatu meedialaboratoorium loodud|looma femme homunkulus estica põhijoon juurde .
kas Šveits naiskond olema see turniir suurfavoriit ?
J. Pestalozzi ( 1746-1827 ) aeg toimuma Šveits üleminek feodalism kapitalism : masin tõrjuma välja käsitöö ; maarahvas vaesus , proletariaat kasvama .
selline investor kutsuma rahamaailm Belgia hambaarst : tema tulema finantssaladus hoidmine poolest Šveits võrreldav Luksemburg , esitama oma võlakiri , laskma intress kandma Luksemburg pank asuv konto , sõitma kodu tagasi ega hingama toimunud maksuamet .
reede , 26. aprill : 16.15 Saksamaa - Jaapan , 17.00 Venemaa - Sloveenia , 21.00 Austria - Rootsi , Šveits - Tšehhimaa .
päritoluliikmesriik seisukoht liigitama ettenähtud makse kogusumma järgmiselt : peakontor asukoht liikmesriik , muu liikmesriik , muu EMP-riik , Šveits , Ameerika Ühendriik , Jaapan , muu kolmas riik ( muu maailm ) .
Vene maffia olema imbuma|imbunud Šveits majandus
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 850/78 Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta 24. aprill 1978
mis kehtestama Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus ( v.a elukindlustus ) käsitlev leping artikkel 37 , 39 ja 40 kohaldamine teatama säte
seetõttu olema asjakohane lubama Šveits importima värske linnuliha ; seetõttu tulema kehtestama loomatervishoiunõue ja veterinaarsertifikaat ;
10 miljon dollar kaduma Šveits nagu kuum keris visatud|viskama vesi .
tulema sõlmima kirjavahetus teel Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa 1 muutmine käsitlev kokkulepe ,
Teatav Šveits pärit ja Šveits toodav ning heakskiidetud litsents juust import kohaldatav vaba väärtus piir olema järgmine :
üle 8 punkt olema koguma|kogunud veel Norra , Slovakkia , Tšehhimaa , Šveits , Island , Inglismaa , Soome ja Ukraina .
teine kohtumine viigistama Šveits esinumber Martina Hingis seis , alistama Conchita Martinez|Martinezi 6 : 4 , 6 : 4.
Šveits Lausanne ’ is tegutsev rahvusvaheline spordiarbitraaž ( CAS ) otsustama , et Hispaania esindama|esindanud sakslane Johan Mühlegg ja venelanna Olga Danilova pidama loovutama kõik 2002. aasta Salt Lake City taliolümpiamängud võidetud|võitma medal .
A-grupp mängima Jaapan , Saksamaa , Slovakkia ja Ukraina ; B-grupp Šveits , Taani , USA ja Venemaa ; C-grupp Kanada , Läti , Rootsi ja Valgevene ; D-grupp Austria , Sloveenia , Soome ja Tšehhimaa .
segadus liiklus olema Tallinn sarnane lumetorm tekitama|tekitatud kaos Moskva ja Šveits mägipiirkond sama aeg .
edasi suunduma kuus Šveits , kus tegelema Johnson & Johnsoni päikesekreem turustamine , turg põhiliselt Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa ja Skandinaavia maa .
võrdlema mullu kevad|kevade avaldama|avaldatud Šveits suurpank UBS uuring pidama tallinlane täna Big Mac|Maci ostmine tervelt 7 minut vähem töö tegema .
käesolev aeg olema esitama|esitatud õigusabipalve Ameerika ühendriik , Šveits olema esitama|esitatud õigusabipalve teine kord , kuna esimene kord olema mina eelkäija see esitama|esitanud vale vorm ja sealt tulema ka sellekohane vastus .
tõmbama paralleel riiklus areng omaaegne Šveits ja Muinas-Eest|Muinas-Eesti , märkima professor Uluots : " Muinas-Eesti olema käima|käinud see vaba rahvas poliitiline arenemine tee juba varakult , sajand varem kui Šveits .
“ kolm nädal pärast toimuv Euroopa karikavõistlus Šveits lootma tulemus tunduvalt parandama .
mees sprint finaal edestama Rob Waddell Xeno Müller ( Šveits ) ja Don Smith ( USA ) .
kaasaeg olema kõige rohkem rahvas vahetu tahteavaldus erinev vorm " ruum tegema|tehtud " Šveits konföderatsioon kõik võimutasand ( föderaaltasand , kanton , kommuun ) , nii et see riik kodanik kutsuma näide referendum isegi " teine elukutse teostamine " .
aga klubi olema kusagil Šveits või Saksamaa toimima|toiminud juba sada aasta , tema olema edulugu juba seljataga , mina aga tahtma hüppama tema sama regi .
Šveits olema praegu ÜRO vaatleja staatus .
Šveits kell olema täpsus ja Šveits pank usaldusväärsus etalon .
Bern , 3. oktoober ( AP-EPLO ) - Šveits võim andma Venemaa endine tuumaminister Jevgeni Adamov välja USA , mitte Venemaa , nagu viimane taotlema .
Šveits edelaosa üks küla tabama|tabanud maalihe kadunu jääma|jäänud 13 inimene olema arvatavasti surema|surnud , see otsing olema peatama|peatatud , teatama võim eile .
Taani jääma Taani ja Šveits jääma Šveits .
üks asi olema leping Šveits , mis olema juba alla kirjutama|kirjutatud , ja teine asi olema fond , mis ei olema veel olema ja mis alles hakkama loom .
36aastane soomlane Sam Holmberg omama hotelliala pikaajaline kogemus , olema töötama|töötanud 17 aasta erinev ametikoht Soome , USA , Šveits , Saksamaa , Suurbritannia ja Norra hotell .
president Lennart Meri kutse saabuma neljapäev ametlik visiit Eesti Šveits president Moritz Leuenberger .
järgnev õppeaasta mööduma agar valkalanna Šveits ja suvi võima tema leidma praktika Genf maailmakaubanduskeskus .
see tabelipool olema selgelt tugevam , sinna mahtuma veel kaks viimane aasta Euroopa meister Ilias Iliad|Iliadi|Iliat ( Kreeka ) ja Sergei Aschwanden ( Šveits ) , kogema|kogenud Nuno Delgado ( Portugal ) ja noor tulija Dmitri Nossov ( Venemaa ) , aga ka jaapanlane Masahiko Tomouchi .
8 ) Šveits konföderatsioon
Sonja Nef ( Šveits ) 2.16 , 40 ( 1.08 , 20/1.08 , 20 ) , 6.
sama nimekiri nimetama komisjon ka Eesti koos Leedu , Poola , Ungari , Slovakkia , Küpros , Šveits ja Albaania .
Šveits eelistama leebe abordiseadus
seetõttu pidama Šveits jalgpalliliit pärast vestlus Freiga parem 24aastane ründaja mitte väljak saatma .
Eesti sündima|sündinud , kuid Rootsi , Šveits ja Kanada elama|elanud Liis Klaaril olema olema|olnud alati kaks elu , üks eesti selts ja teine ümbritsev ühiskond .
Eesti mees rahvuskoondis alistama Spring Cup|Cupi|Cupp alagrupiturniir kuivalt Šotimaa ja Šveits , loovutama geim Taani , saama A-grupp esikoht ning kohtuma täna veerandfinaal C-grupp Ukraina järel teine tulema|tulnud Rumeenia .
Pangamaa Šveits kaks suurpank panema leib ühe seif .
esi edetabel tipp olema Põhjamaa|Põhjamaad Soome , Norra ja Rootsi , see järgnema Kanada ja Šveits .
1988. aasta võitma Eurovisioon lauluvõistlus Celine Dion , kes esindama võistlus Šveits .
02 Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas , Lähis ja Kesk-Ida kolmas riik , Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas , Kesk-Aafrika|Kesk-Aafrikas idaosa ja lõuna Aafrika kolmas riik , v.a Liibanon , Küpros , Botswana , Keenia , Madagaskar , Svaasimaa ja Zimbabwe 03 Euroopa kolmas riik , Kanaar|Kanaari saar , Ceuta , Melilla , Liibanon , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 ( EÜT L 351 , 14.12.1987 , lk 1 ) artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits 04 Austria , Rootsi ja Šveits 05 Ameerika ühendriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2973/79 ( EÜT L 336 , 29.12.1979 , lk 44 ) .
Šveits firma Skyguide kontrollima toona Lõuna-Saksamaa õhuruum , uurimine olema näidanud|näitama , et katastroof põhjustama terve rida inimlik eksimus , kirjutama BBC .
CH - Šveits
9 9 Šveits 1 : 03 : 13.8 2 : 18.2
1993. aasta Rootsi , Norra , Soome ja Šveits andma|antud garantii alune|alus võtma komisjon nõukogu direktiiv 90/426 / EMÜ 3 sätestama|sätestatud ühendus nõue suhtes vastu 10. mai 1993. aasta otsus 93/321 / EMÜ väiksem sagedus identsuskontroll ja füüsiline kontroll kohta teatav registreerima|registreeritud hobuslane ajutine importimine Rootsi , Norra , Soome ja Šveits , 4 viimati muudetud|muutma otsus 94/453 / EÜ ; 5 vastavalt see otsus võima liikmesriik lubama väiksem sagedus identsuskontroll ja füüsiline kontroll võistlus osalemine ajutiselt imporditud|importima registreerima|registreeritud hobune suhtes ;
lisa turvas , mis näide Šveits olema hoidmine vääriv loodusvara , või saepuru , võima kuivkäimla haisulukk kasutama ka lagundamine soodustav segu .
Philadelphia tenniseturniir veerandfinaal alistama kunagine valitsejanna Steffi Graf ( Saksamaa ) äsjane maailm esireket Martina Hingis ( Šveits , 2 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 0. maailm praegune edetabelijuht Lindsay Davenport võitma Amy Frazieri ( mõl .
Šveits laul nimi olema Dans Le Jardin , esitaja Francine Jordi .
Šveits õhujõud lennuk põrkama eile ebaõnnestuma|ebaõnnestunud stardikatse kokku auto , see juht saama kergelt viga .
firma aktsionär olema hulk offshore-firma Šveits ja ka Hongkong .
seni pakkuma Jippii telekommunikatsiooniteenus lisa Soome ka Norra , Saksamaa ja Šveits .
sarnaselt Saks|Saksa käsitlus sisustama tahtlus ka prantsuse 413 ja Šveits õigus .
Šveits pank alustama väljamakse kasutama arve
7 ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 7 : 5 , 6 : 1 , Pete Sampras ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( Šveits ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 4.
Seesam Elukindlustus tegutsema algama esmaspäev edasikindlustaja Swiss Re kuuluv Šveits maja Tallinn roosikrants tänav .
8 ) välissuhe raames olema ühendus võtma|võtnud Šveits ees kohustus avama iga aasta ajavahemik 1. september kuni järgmine aasta 31. august nullmäär tariifikvoot , mis hõlmama väline töötlemine all olev tekstiilmaterjal erinev viimistlustöö ; Šveits ja muu kolmas riik võima kõnealune kvoot kasutama kooskõla enamsoodustusrežiim ;
1. Martina Hingis Šveits 5 860
Šveits - " Dans Le Jardin " - Francine Jordi
kokku kavatsema Potter|Potteri esimene peatükk enne raamat 8. november müük ilmumine trükkima ära 21 erinev kodutu väljaanne saksakeelne riik Saksamaa , Austria ja Šveits .
nii kinnitama Šveits majandusminister , viitama paranema|paranenud suhe Belgrad pärast Sobodan Milosevic|Milosevici võimulttõukamine .
Leuenberger ütlema maa|mai Meri kohtuma , et Šveits jälgima tähelepanelikult Euroopa Liidu|Liidud|Liit läbirääkimisprotsess , kuna mõni euroliit liige skeptiline suhtumine laienemine avaldama eitav mõju ka Šveits suhe euroliit .
neljapäev hilisõhtu võitma alagrupp eeldatav peakonkurent Šveits 3 : 1. üksikmäng võitma nii Kati Tolmoff kui ka Gert Künka , vastane olema üle ka naispaar Tolmoff - Kai-Riin Saluste ja segapaar Künka - Saluste , teatama sportnet .
isegi esimene alagrupiturniir järel välja langema|langenud München Bayern kühveldama kokku üle 16 miljon Šveits frank .
see toode ostma ja turustama aga Šveits asuma rahvusvaheline tooraine tegelema ärimees , ilma et see toode kunagi Šveits piir ületama .
Šveits otsedemokraatia süsteem järgi pidama iga suurem aspekt kohta küsima rahvas arvamus .
Eesti välja andma|antud välismaalane pass tunnistama Ameerika Ühendriik , Austria , Benelux|Beneluxi riik , Hispaania , Iirimaa , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Jamaika , Leedu , Läti , Norra , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani ja Venemaa .
Urmas Muru : “ mõistagi ei olema mina kogu maailm selge pilt , kuid üsna hästi olema tuttav Madalmaad , Šveits ja Hispaania arhitektuur .
tänavu esitama Genf baseeruv organisatsioon SOS st Bernard International Šveits valtisus 11.000 Šveits ja muu maailm bernhardiiniaretaja ja koeraomanik allkiri petitsioon , nõudma koeraäri lõpetamine .
võtma arve Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vahel 22. juuli 1972. aasta Brüssel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , eriti see artikkel 12a ,
küllatulek olema Eesti suusaliit teatama|teatanud Ameerika Ühendriik , Sloveenia , Valgevene , Itaalia , Kanada , Venemaa , Prantsusmaa , Rootsi , Austria , Šveits , Norra , Saksamaa , Jaapan , Soome , Tshehhimaa ja Slovakkia .
" süsteem ei töötama|töötanud see aeg , " ütlema Šveits lennujuhtimiskeskus Skyguide ’ i pressiesindaja Roger Gaberelle kolmapäev Reuters .
lisa tema ei start Šveits vähe harjutama|harjutanud Prous .
igaüks olema oma kiiks , " arutlema Kaupo , kes kolm aasta tagasi nägema Šveits esmakordselt lumeratas mägi alla kihutav tüüp .
Tax-free müük toimuma turist , kes olema pärit väljaspool Euroopa liit ( Venemaa , Norra , Šveits , Jaapan , USA jne ) ega oma see riik kehtiv elamisluba .
Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Nicolas Coutelot ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Roger Federer ( Šveits ) - David Sanchez ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 3.
selline järeldus jõudma 17liikmeline erapooletu tribunal uurija pärast neli aasta kestma|kestnud pingeline töö maailm kõrgeim salastusaste Šveits pank arhiiv ja kelder .
" mina saatma ameeriklane ametlik noot Šveits suursaatkond kaudu ja vastustama see tegu , " ütlema Iraan välisministeerium pressiesindaja Ham|Hami|Hamid Reza Asefi .
las tema siis saama olema väike nagu Šveits ...
kuid tollane direktiiv ei kehtima|kehtinud muidugi Šveits kui euroliit mis kuuluv maa .
Tallinn , 01.05 ( EPLO ) - tundmatu kurjategija laskma pühapäev õhtu maha oma kodu viibima|viibinud Šveits endine kiirlaskuja ning mitmekordne maailmakarikas võitja Corinne Rey-Belleti .
Eesti Panga|Pank esindaja kinnitama suvi , et tema ei võtma|võtnud tehing Šveits firma Paradiso ise peale mingi kohustus .
Šveits peetud|peetuma|pidama konsultatsioon raames , kus käsitlema Uruguay voor tulemus rakendamine , jõudma kokkulepe kohandama mitu meede , mis eelkõige sätestama teatav Šveits imporditav ühendus juust tollimaks vähendamine ; tulema tagama selline toode ühendus päritolu ; see pidama ekspordilitsents olema kohustuslik kõik eespool mainima|mainitud kord eksporditav juust osas , sealhulgas juust osas , mis ei olema eksporditoetus saamine õigus ; litsents tulema välja andma deklaratsioon esitamine , mis tõendama eksportija toode ühendus päritolu ;
vürst Šveits kolima|kolinud Frida tegema algus oma rootsikeelne laul kogumik .
Eesti mina nii tihedalt seotud|siduma ei olema , järgmine film tahtma tegema hoopis Šveits , kus olema varem töötama|töötanud .
1. grupp Šveits Taani 2 : 0 , Wales - Valgevene 0 : 0. 2. grupp : Sloveenia - Läti 0 : 1. 4. grupp : Island - Venemaa 0 : 1. 5. grupp : Luksemburg - Inglismaa 0 : 5. 6. grupp : Iisrael - Hispaania 0 : 4. 8. grupp : Horvaatia - Makedoonia 4 : 0.
Salman Šois parandama kord 15 000 dollar maksev kuld Šveits käekell .
75. Brigitte Albrecht-Loretan Šveits
- 4. oktoober startima Hot Bird 3 sagedus 12,399 GHz H viis tele ja kaks raadiokanal koosnev Šveits digitaalpakett .
Liechtenstein olema nagu Šveits neutraalne , jääma välja Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning ka II maailmasõda ajal säilitama neutraliteedipoliitika .
välisminister Toomas Hendrik Ilves alustama kolmapäev visiit Šveits ja Saksamaa , kus tema olema mitu kõrgetasemeline kohtumine .
Pricerunner|Pricerunneri hinnavõrdlus võrdlema Euroopa keskmine : Norra + 21 % , Taani + 17 % , Rootsi + 14 % , Soome + 12 % , Šveits + 8 % , Iirimaa + 4 % , Prantsusmaa + 3 % , UK + 1 % , Kreeka -2 % , Belgia -4 % , Austria -6 % , Hispaania -6 % , Portugal -6 % , Saksamaa -7 % , Ungari -14 % , Tšehhi -17 % , Eesti -19 % , Leedu -26 % .
tulenevalt mina vastav kaasaegne empiiriline kogemus puudumine saama hinnang andmine lähtuma sõjaeelne siseriiklik ja tänapäev osas välismaine , eelkõige Saks|Saksa ja Šveits , aga ka teine maa kogemus .
siseministeerium puuduma andmed riigikogu liige Ando Leps poolt 24. märts käesolev aasta peaminister edastama|edastatud arupärimine esitama|esitatud 12 miljon USA dollar suurune ülekanne Šveits pank härra Leps esitama|esitatud versioon kohaselt .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel : arst ja õde U. Adrian 698
mina olema siis ka rahvusvaheline ajakirjanik liit liige ja siis ajakirjanik töötama , juhuolukord , mina tekkima side mõni Šveits kontsern .
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi ja Šveits pärit registreerima|registreeritud hobuslane ning aretamine ja tootmine ettenähtud hobuslane import ühendus territoorium
Šveits - Valgevene 5 : 2 ( 3 : 1 , 2 : 1 , 0 : 0 )
sinna kuuluma Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik , Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
Christophe Rochus ( Belgia ) - ( 15 ) Roger Federer ( Šveits )
iga sari kuuluv maraton auhinnafond olema minimaalselt 30.000 Šveits frank ( CHF ) .
täna avaldatav naine tennis WTA uus edetabel tõusma esinumber Jennifer Capriati ( USA ) , senine liider Martina Hingis ( Šveits ) kaotama tabelijuht koha|koht esimene kord pärast eelmine aasta 12. maa|mai .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel : arst ja õde U. Adrian
tema sõna olema Šveits ja Sloveenia ilves ka geneetiliselt kõige enam sarnane see isend , kes Itaalia kunagi elama .
1905. a revolutsioon keeris põgenema Konstantin Päts Šveits .
