vahel näide ütlema , et olema ahv loomaaed , saatma banaan , vahel jälle , et sõjakomissariaat tülitama ...
kui sama banaan liigutama meeter jagu vasakule , töölaud , olema see nahkapistmine juba patt kunst vastu .
ka kurk ja banaan suurus reglementeerimine , mis olema sageli kasutama|kasutatud kui brüsseli tehnokraatia karikatuur , tunduma olema mõttetu ja rumal , ometi peegeldama see vaid nõudmine võrdne kaubandus kõik liikmesriik .
tema tahtmine olema , et ühendriik kuulutama Euroopa kaubandussõda , taotlema ? tema ? banaan null-tariif kehtestamine .
iga kord kui West kuskil plats jooksma , võtma tema vastu loosung æTaribo bucca le banane " - æTaribo , sööma banaan " .
tema tegelema näiteks banaan , mõõk või lõngakeratrikk .
2.20 ( banaan ) ,
jäte kõrvale lai hulk tavaline konformist , kes astuma NLKP nii-öelda puhvet saadav banaan eest , olema aeg käsitlema päevapoliitika võimalikult vabalt , mis mina kohalik kompartei ( EKP ) algama 1940. aasta kord saatma .
Eesti Päevaleht vahendama koduleht üles pandud|panema jutt kolm banaan leping .
kuidas saama karistama pisisuli banaanivargus eest , kui keegi teine virutama karistamatult ära 30 000 tonn banaan ?
mis puutuma algus , siis mina ka rõhutama , et Costa Rica olema ainukene riik , mis ei olema banaanivabariik , tema lihtsalt olema väga palju banaan kasvatav riik , aga mitte “ banaanivabariik ” .
2 ) määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 kohaselt arvutama tasandustoetus kindlasummaline võrdlustulu ning kõnealune aasta jooksul ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu vahe alune|alus ; täiendav toetus andma ühes või mitu tootmispiirkond , kus keskmine tootmistulu olema märgatavalt madalam ühendus keskmine tulu ;
palju kohv kasvataja olema tenniseväljak suurune väljak , kus tema kasvatama mais , banaan ja kohv .
hübriidpuuvili olema väiksem kui keskmine banaan , veidi hapum , krõbedam " ja õun meenutav aroom " , ütlema teadlane Dubon Duvdevani .
Guadeluope ’ is ja Portugal toodetud|tootma banaan turustamine saadud|saama keskmine aastane tootmistulu osutuma 1996. aasta märgatavalt väiksem ühendus keskmine ; see tulenevalt tulema kõnealune kaks tootmispiirkond andma täiendav toetus ;
- valmimishoidla olev banaan valmimisstaadium .
käesolev standard|standart määratlema kvaliteedinõue , mis valmima roheline banaan pidama vastama pärast müük ettevalmistamine ja pakendamine .
teade mees , kes poolteist kilo koorimata banaan alla kugistama|kugistanud , olema aga kogu maailm lai kõlapind leidma|leidnud .
4 ) 1998. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan puhul olema mujale ühendus esimene lossimissadam tarnimine eest maksma|makstud keskmine hind , mis olema lahutama|lahutatud keskmine kulg|kulu vedu ja FOB tarnetingimus alune|alus kohaletoimetamine , madalam kui 1998. aasta kindlaksmääratud kindlasummaline võrdlustulu ; seetõttu tulema kindel määrama 1998. aasta eest antav tasandustoetus ;
puuvili kallinema banaan , mis oma endine kilohinnatase 12-13 kroon kilo kerkima|kerkinud 17 kroon , " sõnama Saar .
mittetraditsiooniline importöör olema väiksem kohalik firma , kes ostma suur importöör banaan .
täna olema banaan poelelett sama tavaline kui sinimustvalge Pika|Pikk Hermann torn .
see klass banaan pidama olema eriti hea kvaliteet .
see küsimus tungiv esitamine kinnitama veel kord , et Euroopa liit ei tohtima mingi juht käsitlema vürtspoodnik ühisturg , mis eesmärk olema banaan sobilik kõverus ja hind kokku leppima .
banaan teekond Eesti
saama lõikama umbes pöidlaotsasuurune tükk ja panema segamini viilutama|viilutatud õun ja banaan margariin määrima|määritud vorm .
kui banaan , mis ei olema turustama|turustatud kooskõla artikkel 1 , maksma põhjendamatult abi , nõudma pädev asutus maksma|makstud summ|summa tagasi koos intress , mis arvutama abi maksmine kuupäev kuni summ|summa tegelik tagasimaksmine .
Keenia pärit 32aastane ning loomaaed töötaja sõna silitamine ja paitamine armastav , äärmiselt õrnahingeline ninasarvik igatsema oma söögilaud kõige enam nägema just nimelt porgand ja banaan .
08030019 banaan ühendus importimine kord olema hetk läbivaatamine .
omapärane ja kahtlemata väga toitev kohalik maiusroog olema banaanisai : kaks röst või tavaline sai vahele panema viilutama|viilutatud banaan ja sööma nagu burger|burgeri .
miks olema siin kiri banaan , rakett ?
põllumajandusministeerium hinnang võima banaanikilo hind Eesti see aasta lõpp tõusma kuni 22 kroon , kui Euroopa komisjon ei andma Eesti puuvili hulgimüüja võimalus importima kolmas riik banaan kvoot alune|alus .
Artikkel 290a kohaldamine määrama tolliasutus , kus värske banaan vaba ringlus lubamine deklaratsioon esitama , banaan netomass , võtma iga pakendiliik ja päritolukoht kohta alune|alus ühest pakkeühik võetud|võtma valikproov .
siin naeruvääristama|naeruvääristatud euronõue , mis määrama näide banaan kuju ja suurus , olema siiski tõsi taga .
banaan teema suhtlema Moskva kultuuriministeerium .
Eesti ja Leedu banaanimüüja saama küll jõud ühendama võimalus kvoot saama , kuid koos pidama enne see miljon eest kvoodiväline banaan sisse tooma .
isegi linn ( väike linnake tunise külg all Sidi Bou Sai|Said ) võima nägema apelsin ja banaan puu otsas kasvama .
ei olema|olnud tema söögilaud banaan ja Pariisis-sõit võima vaid unistama .
klassitsistlik peahoone tikksirge samba|sammas olema kõverduma|kõverdunud king-size banaan .
Kuressaare , 21. detsember ( EPLO ) - Lümanda külapoiss leidma pärast reede torm rannakivi ja mudalade vahelt ligi pool tonn roheline banaan , kirjutama mina maa .
banaan kõverus olema täpselt teadma .
täna mina sööma banaan ja õun . ”
XV lisa banaan
ja kandik banaan , mis võima sööma .
siis võima tutvus kaudu saama banaan , roheline hernes ja sink .
“ banaan olema , olema porgand ! ” vastama baarimees .
jutt liigne reguleeritus , mis tihti illustreerima näide uba suurus banaan kumerus , olema lihtsalt lapsik .
mõni teeninduspunkt saama lisa puljong , banaan , sool ja mustikasupp .
banaan impordikvoot moodustama umbes pool EL banaan koguimport .
selline kogus liigendama artikkel 3 lõige 2 esimene lõik osutama|osutatud banaan ja käesolev lõige teine lõik osutama|osutatud banaan .
müük olema ebakvaliteetne banaan ( 1,6 kg ) , üks tema pudenema käsi tükk .
Komisjon võima esimene lõik sätestama|sätestatud tollimaks määr aasta jooksul vähendama , kui see olema vajalik käesolev artikkel lõige 4 osutama|osutatud tariifne sooduskohtlemine hõlmamata kolmas riik pärit banaan tõrgeteta import tagamine .
b ) ühendus banaan toodang ja müügiprognoos ;
turist andma raha , elevant panema raha peremees tasku ja peremees andma turist kimp banaan elevant tarvis .
nägema ära esimene riisiterrass ja vesipühvel ning saama aru , et banaan olema tegelikult prügimäetaim .
kas tõesti olema juba tagasi perm rahvarõivas ehk dress , nahktagi , võrkmüts , jäme kuldkett ja kobakas kohvermobiil koos kapitalismikauboi , kes longerot manustama , soomlane pügama ning bordell tüdruk valuuta eest ostetud|ostma banaan kinkima ?
200 g toores või konserveerima|konserveeritud maisitera segama juurde kaks banaan viil , 100 g ananassikuubik , üks tükeldama|tükeldatud punane magus pipar , 50 g hästi peen laast lõigutud|lõikuma hiina kapsas , 1 spl salatiõli , kaste kefiir või puuviljajogurt .
Määruse ( EÜ ) nr 478/95 artikkel 2 lõige 2 kohaselt võima uus litsentsitaotlus ja Austria , Soome või Rootsi asuv ettevõtja puhul uus loataotlus , mis käsitlema Kolumbia pärit banaan importimine 1995. aasta teine kvartal , esitama kokku 21 120 tonn koht kümme tööpäev jooksul pärast käesolev määrus avaldamine .
banaan olema turg tõeline uudis , kuid teadaolevalt ei saama|saanud see turustamine rikas mitte keegi .
maraton eel olema oluline suurendama organism energiavaru ja tarvitama tavaline enam süsivesikuterikas toiduaine , näide shokolaad , jogurt , banaan , rosin , kartul , makaron , riis , kaerahelves ja teine teraviljatoode , mesi ning spordijook .
Eesti kui kõrge arvutiseeritus aste riik tutvustama viitama internet toimuv euro-teemaline debatt , väärikas Tim ei pidama paljuks avaldama koguni kaks Eesti tulevik pärast süda valutav kodanik tsitaat - “ tahtma ise otsustama , kui kõver võima banaan olema ” ( Indrek Kurvet ) ja “ Eesti võima saama Euroopa tagahoov ” ( Lauri Naber ) .
kui tahtma serveerima auster või banaan ja mina ei teadma , kuidas see sööma , siis pakkuma miski harjumuspärane .
CN-kood|CN-koot ex 0803 alla kuuluv banaan suhtes kohaldatav kvaliteedistandard|kvaliteedistandart olema sätestama|sätestatud käesolev määrus I lisama , välja arvama|arvatud jahubanaan , viigibanaan ja tööstuslik töötlemine ettenähtud banaan .
see klass banaan pidama olema hea kvaliteet .
- järelvalmimishoidla olev banaan olukord ,
banaan ja jäätis müümine saama mina müüja kuidagi hakkama , meediatrükis enamasti aga mitte ...
b ) iga kuu 20. päev liikmesriik eelmine kuu vaba ringlus lubama|lubatu|lubatud banaan kogus ja väärtus päritoluriik kaupa ;
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1157/2000 , mis määrama kindel 1999. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasakaalustamistoetus , kõnealune toetus jää|jääk väljamaksmine tähtaeg ning 2000. aasta ettemakse ühikuväärtus 30. mai 2000
haab|haav raputama veelgi sool menukas telelavastus " pisuhänd " , kus normaalne " eestiaegne elu " kujutama näitleja maias nägu banaan mugima .
1996. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan hind olema tase , kus mujal ühendus esimene lossimissadam tarne eest maksma|makstud keskmine hind , mis olema maha arvama|arvatud keskmine veokulu ja FOB-tingimus tarnimine kulg|kulu , olema madalam kui määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 2 lõige 2 kindlaksmääratud kindlasummaline võrdlustulu ; see tulenevalt tulema kindel määrama tasandustoetus 1996. aasta ;
näide paksukooreline tsitruseline ja banaan võima leiduma juba valmis vili pritsima|pritsitud diabentasool , õhukesekooreline õun ja pirn difenüül .
Internet folkloorilehekülg saama vürtsitama ka koolifolkloor , mis populaarsus tõendama raamatuke " banaan olema nohu " müügiedu .
ainus asi , mis ka sööma võima , olema muutma|muutnud värv - mürkroheline banaan ja krellsinine apelsin .
kui aga maitse grillima|grillitud banaan , siis muu sina enam elu ei tahtma !
raudvarras hakkama tuul ja vihm käes peagi vananema ( s.t . roostetama ) , koorima|kooritud banaan muutuma ruttu kole .
selline samm , mis muutma Kesk-Ameerika banaan eurooplane jaoks kallim , tekitama suur banaanikorporatsioon viha ning sundima see Ameerika Ühendriik valitsus kui ainus võimalik relv surve avaldama .
Miki sööma meelsasti marineerima|marineeritud kurk ja banaan .
malts külvama banaan ei lõikama ning sügiseti koltuma|koltunud leht puu|puue otsas roheline värv kevad|kevade tagasi ei tooma .
lõige 1 osutama|osutatud kvoot ei arvestama ühendus reeksporditud|reeksportima kolmas riik banaan ja ebatavapärane AKV banaan kogus .
banaan ju ei olema|olnud ! ”
tunduma , et vaid igavlev ametnik , kes olema mõistlik tegevus , hakkama välja mõtlema ideaalne kaalikas , tammetõru või banaan kuju .
Katrin vaatama veidi süüdlaslikult , kui tunnistama , et laps olema vahel ikka komm ka ostetud|ostma ja isegi banaan .
inimene , kes ostma supermarket või tilluke keldripood banaan , ei andma ise aru , et tema valik määrama maailm palju .
USA ju banaan ei kasvatama ” .
käesolev määrus nägema ette üksikasjalik eeskiri banaan importimine kord kohaldamine määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 18 lõige 1 ja 2 ettenähtud tariifikvoot alune|alus ja kõnealune määrus artikkel 16 nimetama|nimetatud tavapärane AKV-banaan kogus importimine ning samuti väljaspool tariifikvoot kohaldatav kord .
jääma haige , minema ostma apteek banaan , sööma ära ja tõbi hakkama taganema .
töö lahkuma pakkuma Enno Mattisen kokkutulnud viinamari ja banaan ning paluma ise mitte kiitma .
kokku olema territoorium 250 000 taim - sealhulgas näiteks 32 banaan ja 14 kohviliik .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1007/98 , mis määrama kindel 1997. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasandustoetus , kõnealune toetus jääksumm|jääksumma maksetähtaeg ja ettemakse määr ühik kohta 1998. aasta 14. mai 1998 ( EPM kohaldatav tekst )
enne mäng algus Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit banaan üle andma ütlema Toomas Savi , et kuigi Isamaa valitsus aegu hakkama Eesti banaanivabariik nimetama , lootma Reformierakond see üle olema .
tema keha olema kaema|kaetud|katma külaline ihukosutus mõeldud|mõtlema banaan , viinamari , melon ja juust .
kui juuni kerkima banaan kilohind kauplus kohati 32 kroon , siis praegune olema see langema|langenud juba paarkümmend kroon .
iseküsimus , kas tema laps banaan olema maitsma|maitsnud .
" kui banaan peale saama panema kleeps , siis miks mitte ka tomat või tomatikast peale , " leidma maavanem .
too sööstma banaan haarama , kuid enam olema veejuga vaja .
ja kui üks päev olema tänavanurk juba mitu perekond banaan müüma , siis olema tema sundima|sunnitud banaan hind langema|langetama ja tema kasum langema .
banaan , mis ise kätte saama , panema pesu vahele küpsema .
eelnõu juurde lisama|lisatud loetelu sisaldama ligi 1700 kaubagrupp nimetus ning olema andma|andnud opositsioon põhjus eelnõu naeruvääristamine , sest loetelu olema ka muul ja tank ja banaan ja mollusk ja nii edasi .
summ|summa kohandama , kui 1993. aasta juuli ja august turustama|turustatud banaan olema ettemakse tegema|tehtud .
- ei takistama kolmas riik või muu ühendus piirkond pärit banaan vaba ringlus ja vastama käesolev määrus sätestama|sätestatud standard
koor banaan , lõikama paks ratas ja jagu võrdselt neli sööja taldrik .
" tema sööma ainult banaan ja kookospähkel . "
seni jõudma Eesti banaan Leedu Klaipeda vabasadam offshore-firma kaudu ilma tollimaks .
kuni 31. detsember 1995 võima Hispaania Kuningriik punkt a nimetama|nimetatud banaan suhtes , mis olema imporditud|importima teine liikmesriik , kohaldama koguseline piirang ja samaväärne toim|toime meede , mis tema kohaldama see saadus import suhtes varasem siseriiklik kord kohaselt .
kui banaan minema hästi , õitsema kogu majandus .
banaan konsistents muutuma küpsetamine mahlane ja maitse olema üsna omapärane .
banaan , apelsin ja õun mina vastupidiselt menüü dessert ei pidama .
I. banaan 8,5
pilt kujutama|kujutatud banaan , kuigi teistpidi pöörama|pööratud , hakkama aga vägisi meenuma|meenutama Andy Warhol|Warholi legendaarne The Velvet Undeground & Nico plaadikujundus .
Põllumajandusministeerium asekantsler Andres Oopkaup sõna saama 10 uus liikmesriik firma küll õigus teadma|teatud kogus banaan kolmas riik otse tooma , kuid riik vahel jagatav kvoot olema väiksem kui tegelik banaanitarbimine .
mina selgitama : diplom , jogurt , banaan , värska .
küüslauk maitsestama|maitsestatud praad kõrval olema rosin , banaan ja mandel ( võima olema ka pähkel ) keedetud|keetma riis - võrratu magus maitseelamus .
nii mõni kohalik nägema siin esimene kord banaan .
panema banaan ahjurest ja küpse selline temperatuur 10-15 minut .
- kõnealune ajavahemik jooksul toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan kogus .
ajaleht tsiteerima ka põllumajandusministeerium asekantsler Andres Oopkaupi , kes sõna kvoodialune banaan lihtsalt Eesti ei jätkuma ning Euroopa suurfirma hakkama siin realiseerima kvoodiväline ülejääk , kruvima hind nii kõrgele , kui turg vähegi kannatama .
AKV võrdlushind olema sama ajavahemik jooksul tavapärane AKV tarnija toodetud|tootma ja ühendus eksporditud|eksportima banaan keskmine tonnihind .
banaan , õun ja pohl sööma loomaaed kasvandik kuu jooksul mitu tonn .
näide ostma hulgiladu 8 kroon banaan ja tänavanurk üritama see 12 kroon edasi müüma .
kuna aga Eesti tarbima kuu jooksul umbes 1000 tonn banaan , tulema Eesti firma ostma banaan ka kallim hind traditsiooniline importöör .
- kämmal jagamine tekkiv lõikepind kõrval olev banaan kämmal osa välimine rida .
see raha pidama ka saama oma jagu maksuamet , laps pidama see raha riie selg , banaan suu , mõni eakohane “ hästi vajalik vidin ” ( Yo-Yo , arvuti , X-Files ’ i raamat , Play Station ’ i , paks tald ja pannal king jne . ) saama .
Sõbralik olema hoolimata see , et autolukksepp naine olema parem riie ja tema sööma kodu kastitäis kaupa banaan .
lisa andma hommikuti söödud|sööma kaerapuder või müsli , eriti koos piim , mesi ja banaan , terve päev vajalik energiaannus .
see näima eriti veenev juhuslik teadmine taust , et üks hetk tuntum sotsiaalne sõnum brasiilia kunstnik , Antonio Henrique Amaral , saavutama oma kuulsus 1970. aasta seeria " Banaan|Banaani " , kus kinniseotu , kahvel ja nuga piinama|piinatud banaan saama valitsus repressioon ohver võrdkuju .
x enne pressimine pesema mari / vili , eemaldama kivi ja koor / kile ( nt banaan , apelsin , ka õun ja kurk ) .
- tegema pädev asutus hiljemalt 15. september 1994 kindel 1995. aasta iga registreerima|registreeritud A ja B-kategooria ettevõtja poolt 1991. , 1992. ja 1993. aasta turustama|turustatud banaan keskmine kogus , liigitatu ettevõtja majandustegevus põhjal määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 artikkel 3 lõige 1 kohaselt ;
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 ettenähtud hüvitusabi andma CN kood|koot ex 0803 alla kuuluv värske banaan turustamine , välja arvama|arvatud jahubanaan , mis vastama kõnealune määrus I jaotis sätestama|sätestatud kvaliteedistandard .
lahke perenaine tooma magustoit lihavõte vahukoor tarretama|tarretatud kohupiimakreem pähkel , banaan ja rosin .
magustoit andma apelsin , eile olema olema|olnud banaan .
hüvitusabi saamine pidama banaan vastama ühendus kvaliteedistandard ; kuni kõnealune kvaliteedistandard jõustumine tulema siiski sätestama , et turustamine tulema banaan sorteerima , pakkima ja pakkimishoone välja viima .
banaan müük moodustama Eesti puuviljaturg 20-30 protsent .
“ kui mina suur saama , hakkama banaanilaev juht ja toon kõik banaan Eesti , ” lubama viieaastane Mihkel .
kuum banaan
puuvili / mari eelistama enam õun , tsitrusvili ja banaan .
banaan koorimine alustama mõlema ots ning see sööma käsi .
tulemus olema kopsakas , putukatevaba ning odav ja kemikaal küllastama|küllastatud banaan .
käesolev standard kohaldama II lisa nimetama|nimetatud banaan Musa ( AAA ) spp . sort Cavendish ja Gros Michel vorm suhtes , mis tulema pärast ettevalmistamine ja pakendamine tarnima tarbija värskelt .
argumentatsioon , et see tekkima ebavõrdsus kaitseõigus seisukoht , meenutama rahvas poolt vaadatud natuke argumentatsioon , mis olema Euroopa liit küsimus , kas banaan pidama olema sirge või kõver .
2 ) määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 kohaselt arvutama tasakaalustamistoetus kindlasummaline võrdlustulu ning kõnealune aasta jooksul ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu vahe alune|alus ; täiendav toetus andma ühes või mitu tootmispiirkond , kus keskmine tootmistulu olema märgatavalt madalam ühendus keskmine tulu ;
vaja minema 1/2 koorima|kooritud õun , 1/4-1/2 koorima|kooritud pirn , 50 g konservvirsik , 1/4 väike|väikene banaan , 50 g värske või külmutama|külmutatud maasikas , 100 g dieetkohupiim , 100 g rasv kefiir või maitsestama jogurt , 1 sl suhkruasendaja , 1 tl vanillsuhkur .
kui valitsus kehtestama toll banaan , sealiha , lambaliha , piim , või , kartul ja kõik muu tuhat ja tuhat nimestik olev aine , siis kahtlemata mina ei saama see Eesti leppima .
miks olema sibul etem kui banaan ?
Reyniers|Reyniersi|Reynierss hinnang olema banaan hind Eesti tulevik rohkem sõltuv jaemüüja hinnapoliitika kui impordipoliitika .
pressiteade poetama tema küll õõvastav kaemuspildike : " Igavesena tunduma|tundunud paaniflööt vaikima , kärbes ei sumisema , parukas kukkuma pea , mobiil ei kõnelema mina , banaan vari olema hirmutav : "
piirkond olema tundma|tuntud põllumajanduspiirkond , kus kasvama suhkruroog ja banaan .
kui sama banaan liigutama meeter jagu vasakule , töölaud , olema see nahkapistmine juba patt kunst vastu .
" banaan , bensiin , diislikütus , sigaret ja maa hind tõusma , " jätkama Raig , " ajaleht kehtestama käibemaks , suhkrukilo hind tõusma isegi rohkem kui prognoosima .
tootmispiirkond võima banaan turustama ka kobar .
banaan .
see kodanlane , kes olema nagu kogu elu banaan laud olema|olnud .
see toitma kaks kord päev piim ja banaan ning kohandama džunglielu .
sama aasta looma raudteevõrgustik , et transportima banaan üle terve USA .
kõik klass 10 % banaan arv , mis ei vastama suurusnõue , 14 cm miinimumpikkus puhul kuni 1 cm .
- kraapimine , hõõrdumine või muu põhjus tingima|tingitud pindmine viga , kui kahjustama|kahjustatud üldpindala ei ületama 4 cm 2 banaan pindala .
kui aga vaja rahunema , olema abi avokaado ja banaan sisalduv aminohape , üksnes pastinaak vaatamine aga võima libiido mõjuma samuti , kui viagra , näitama puu ja köögiviljakauplus kett City Herbs korraldama|korraldatud uurimus .
värv muide mõjuma otseselt söögiisu - roheline ja sinine värvima|värvitu|värvitud apelsin ja banaan olema millegipärast üldse minek .
eile avama Tartu OBU galerii Sütevaka Andres maalinäitus “ Euroopa Liit , banaan ja UFO ” .
Euroopa Komisjon otsus saama see ettevõte madalam tollimaks tänavu Eesti tooma veidi alla 2000 tonn banaan .
viimane kuu jõudsalt ligi 30 protsent võrra tõusma|tõusnud banaanihind kallinema hulgimüüja ja põllumajandusministeerium hinnang kauplus veelgi , sest pärast 1. maa|mai Eesti jõudev banaan pealt tulema tasuma tollimaks .
see standard kohaldama kolmas riik pärit banaan suhtes vaba ringlus lubamine etapp , ühendus pärit banaan suhtes ühendus esimene sadam lossimisetapp ja tarbija värskelt tarnimine ettenähtud banaan suhtes tootmispiirkond pakkimishoone väljaviimine etapp .
turg müüma suitsukala , hapukurk , sibul , banaan , pähkel ja mari .
kõige soojem kliima kasvatama troopiline kultuur - kohv , kakao , suhkruroog , heveapuu ja banaan .
üks päev astuma kauboi jälle baar ja ütlema : “ paluma kaks banaan ! ”
see iseloomustama palju kaup ringlus nn tööstus ja arengumaa vaheline kaubandus , firmatoss kohv ja banaan .
A-vitamiin sisaldama ka sügavkollane ning punane puuvili ( banaan , papaia ) ning tumeroheline lehtköögivili ( spinat ) .
Dortmundis aga ujutama noor üle kaubamaja kodumasin osakond , et seal sünkroniseeritult banaan sööma .
" see lahendama probleem , sest siis saama Eesti firma banaan importima , maksma see eest ühtne tollitariif , mis selguma Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja WTO vaheline läbirääkimine tulemus , " ütlema tema .
18 ) käesolev määrus banaan ühendus importimine kord , eriti ettevõtja määratlemine käsitlev säte tegema|tehtud muudatus tõttu pidama pädev siseriiklik ametiasutus koostöö komisjon tegema kontrollimine ja järelevalve ; see võima vajadus korral kaasa tooma ettevõtja kvoot ja aastaeraldis korrigeerimine ; kvoot ja aastaeraldis ei või käsitama omandama|omandatud õigus ja ettevõtja ei võima tuginema tema õiguspärane ootus ;
Määruse ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 13 sätestama|sätestatud toetus andma käesolev peatükk sätestama|sätestatud tingimus ülemeredepartemang turg tarnitav värske puu ja köögivili , välja arvama|arvatud banaan , mis ei olema CN-kood 0803 00 11 alla kuuluv jahubanaan , koondnomenklatuur grupp 6 , 7 ja 8 kuuluv lill ja elustaim , CN-kood|CN-koot 0904 alla kuuluv pipar ja perekond Capsicum ja Pimenta vili ning CN-kood|CN-koot 0910 alla kuuluv maitseaine suhtes .
5. “ kolm banaan ” .
ütlema , et ei kuulma , sest banaan olema kõrv .
grillimine sobima kartul , sibul , tomat , kõrvits , kabatshokk , maisitõlvik ja ka apelsin , kiivi , sidrun , banaan .
B6-vitamiin leiduma kala , linnulihas , täisteratoode , kapsas , mais , banaan , porrulauk , avokaado .
kuivatama|kuivatatud puuvili 200 g ( rosin või aprikoos või banaan ) - Germund Hulgi AS ( Eesti )
lõige 1 kindlaksmääratud toetus suurendama 3,32 euro võrra 100 kg kohta Portugal tootmispiirkond toodetud|tootma banaan puhul ja 1,91 euro võrra 100 kg kohta Guadeloupe ’ is toodetud|tootma banaan puhul .
omavahel tihe koostöö arendama|arendanud tööstuspiirkond ühendav sinine banaan kujunema ühtlasi eurointegratsioon süm-boliks .
Mangaani leiduma sibul , hernes , uba , peet , kartul , porgand , seller , lehtsalat , banaan , loomamaks , kanaliha , munakollane ja juust .
banaan kvaliteet kontrollima riik taimegarantii inspektsioon , müüja ei pidama tõend olema .
ja hind alla kauplema ei õnnestuma|õnnestunud ka kõige kogenenum linnasaks ärihai , sest sibul olema banaan , et nädal käsi minema .
kuid film olema ei auto ega banaan , sestap võima kõik pingutus ka luhta jooksma .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2257/94 , mis sätestama banaan kvaliteedistandard|kvaliteedistandart 16. september 1994
" tomat , banaan ja õun sööma palju , juba iga hommik kaks tomat , " ütlema tema .
Raivo Järvi , kunstnik ja saatejuht : enne kroon tulek saama see Soome mark kogu aeg kokku kraabitud|kraapima , sest laps olema väike ja üritama tema vähemalt üks banaan päev ostma .
hea mahlatooraine olema tundma|tuntud greip , apelsin , õun , melon , maasikas , vaarikas , arbuus , banaan , porgand , tomat , kurk , kartul ja peet .
menüü see osa , mis maiasmokk enim huvi pakkuma , olema viis nimetus , see kindlasti eksootilisim ( ja isiklik kogemus najal ka parim ) küpsetama|küpsetatud banaan jäätis ja apelsinikaste .
Magusaks banaan kaks vahustama|vahustatud munavalge .
mina müüma oma hääl , et olema kindel tulevik suhtes , mitte see , et ostma odav banaan .
Klaipeda tooma banaan Bambona ja Rigual , nn kvoodibanaan saama Kesko Foo|Food ja Karlskroona .
Tallinn loomaaed töötaja kinnitus eelistama ka ahv kvaliteetne puuvili ning pruun tõmbuma|tõmbunud banaan ei sööma .
teine toidukord võima sisaldama 40-50 gramm kohupiim , mis võima lisama riivima|riivitud banaan või õun . õun tulema eelistama kodumaine , sest importpuuvili võima tekitama allergia .
alates 39. kilomeeter olema lisa saadaval apelsin või banaan , enne finish Paulig kohv ja lõpp-punkt seljanka .
banaan kumerus regulatsioon , mis ütlema , milline kumerus banaan olema banaan ja milline ei olema , olema see kõrval isegi suhteliselt leebe piirang .
" Aafrika tulema kohv , kookos , banaan , bensiin , raud - kõik , mis Euroopa toitma , " täpsustama tema .
kui banaan olema kava kohe müük panema , siis hoidma see 6-7 päev 16-17 kraad|kraat juures .
200 g banaan , 200 g ananass , 200 g magus õun , 200 g mandariin või apelsin , 2 spl sidrunimahl , 1 tl tuhksuhkur , 50 g hakitud|hakkima mandel ja kaste 250-300 g kooremajonees .
ometi olema ananass ja banaan erand - see olema rohttaim .
6 ) Portugal ja Guadeloupe ’ is toodetud|tootma banaan turustamine saadud|saama keskmine aastane tootmistulu olema 2000. aasta märgatavalt madalam ühendus keskmine tootmistulu ; see tulenevalt tulema Portugal ja Guadeloupe ’ i tootmispiirkond andma viimane aasta järgima|järgitud kord vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 lõige 6 täiendav toetus ; portugali piirkond ja eriti madeira puhul viitama 2000. aasta andmed äärmiselt raske toom ja turustamistingimus , tingima täiendav toetus kindlaksmääramine tase , mis katma 75 % ühendus keskmine tulu ja kõnealune piirkond toode müük registreerima|registreeritud keskmine tulu vahest ; jätkuma eriline turustamisraskus Guadeloupe ’ is õigustama täiendav toetus andmine , mis eelkõige lähendama Guadeloupe ’ i keskmine tulu tase , mis ei olema oluliselt madalam ühendus keskmine tulu ;
19 ) tulema kehtetu tunnistama määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 ja komisjon 1. märts 1995. aasta määrus ( EÜ ) nr 478/95 nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 kohaldamine lisaeeskiri kohta banaan ühendus importimine tariifikvoot kord ala ja mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 ( komisjon määrus muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 702/95 ) ;
olenema määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 4 lõige 2 olema 1999. aasta jaanuar oktoober turustatav banaan eest tehtav ettemakse ühikuväärtus18 , 34 euro 100 kilogramm kohta .
Austraalia teadlane olema seisukoht , et kui sööma tomat , kartul , spinat , banaan , uba , täisteraleib , kala ja oliiviõli ning jooma piim , jogurt või keefir , saama organism käsi suur osa tema vajalik toitaine .
" suur importöör andma sõber banaan odavamalt , kui keegi Eesti aga tahtma ostma , siis müüma loomulikult kallim , " ütlema tema .
hiljemalt iga aasta 30. september määrama pädev ametiasutus pärast vajalik kontrollimine ja tõendamine vastavalt artikkel 3 , 4 ja 5 ühe esialgne kvoot iga senine ettevõtja , võtma alune|alus võrdlusperiood tegelikult imporditud|importima I lisama loetlema|loetletud päritolu banaan keskmine kogus .
kuulma , et kuku raadio kinkima Olav Anton 10 kilo banaan ja keegi pensionär annetama kaks kroon .
- summ|summa , mis saama vajadus korral lõplik abisumm|abisumma põhjal punkt a osutama|osutatud ajavahemik jooksul turustama|turustatud banaan maksma|makstud abi korrigeerimine .
" mina teadma olema see vanim banaan Suur-britannia .
poiss kinkima tänu banaan
Ranskalainen pidama järjekordselt tõdema , et ka Tabasalu pakkuma Eesti söögikoht traditsiooniline jäätis või küpsetama|küpsetatud banaan .
a ) iga kolmapäev eelmine nädal komisjon määrus ( EÜ ) nr 3223/94 artikkel 3 loetlema|loetletud tüüpiline turg noteerima|noteeritud kollane banaan hulgihind päritoluriik kaupa ;
võib-olla mina oma riigikogulane tagasihoidlik palk jätma banaan osaliselt ostma ja koolitama oma laps ka ilma see õppelaen ära , aga mina kartma , et Eesti keskmine palk saav keskmine inimene see ei suutma .
palu andma banaan ja Peep ning Hellenurme pakkuma apelsin .
lõunamaine puuvili võima noppima Lümanda vald Varuli-Muha rannajoon umbes kilomeeter ulatus ja hinnanguliselt olema banaan vähemalt pool tonn .
teine suurem puuviljakaubitseja Rigual|Riguali vanemostujuht Annika tuul sõna ei saama pärast 1. maa|mai Eesti banaan soodsam olema kui Soome , kus see eilne seis maksma jaemüük ligi 25 kroon kilogramm .
kõver banaan olema kunagi ära keelama|keelatud . ” vastus pärinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit Internet kodulehekülg .
mees sööma kolm minut kümme banaan
näide Kariibi meri saar banaan kasvama väike|väikene , üks pere kuuluv istandus , mis olema sageli palju inimene ainus elatusvahend .
joogipunkt pakkuma banaan ka .
“ lauluke olema lihtne : suu jooksma sülg sina järgi / sina olema nagu küps banaan / kus tahes mina vastu juhtuma / mina hammas sina külge aan / võima vahvalt sööma mesikomm / kui hammas veel olema plomm . ”
" tahtma asi läbi huumoriprisma lähenema - paluma , võtma banaan ja rääkima see , " märkima tema .
kaasaegne kamber gaasitama banaan selliselt , et koor värvuma kollane , kuid banaan ise olema aste võrra toorem .
pähkel , seeme , oliiv , banaan ja viinamari sisaldama aga peale kiudaine ka rohkelt kalor .
kilo banaan 3000 liir .
Väikestele Kariibi saar tähendama banaan peaaegu kõik .
kuivatama|kuivatatud banaan pulber ( Musa L. )
ning pealtvaataja võima paradiisiaed ehk korviplats veeres õun ja banaan kugistama nii palju , kui kõht mahtuma .
üks paleontoloog võrdlema T. rex i hiiglasuur , kõver hammas “ surmav banaan ” .
minister otsustama muuhulgas , et piirang banaan import kaotama järk-järgult aasta 2002-2006 ning suhkur ja riis aasta 2006-2009 ehk aasta hiljem , kui esialgu planeerima .
Kariibi riik mure olema õige tõsine : suurem jagu riik olema banaan peaaegu ainus tuluallikas .
kui import koosnema ainult kuni 10sentimeetrine banaan , olema miinimumkogu 20 tonn .
jätma tank ja banaan ja kõik muu kõrvale .
nii näide maksma kaupmees käibemaks ka riknema|riknenud banaan , samuti see rasv , mis kana grillimine välja tilkuma .
ühe suurem puuviljahulgimüüja Karlskrona kontor ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et mai algus tõstma banaan hind prognoos kohaselt 30 protsent võrra , olenevalt konkurent käitumine .
7 ) tariifikvoot ja vajadus korral tavapärane AKV-kogus jaotamine tulema kasutama ühtne kriteerium , et määrama kindel banaan tarnimine tõsiselt huvitama|huvitatud tootjariik ; kui kõnealune riik ei olema võimalik jõudma mõistlik kokkulepe , pidama komisjon , mis abistama liikmesriik esindaja komitee , olema volitus teostama jaotamine kõnealune kriteerium alune|alus ;
nüüd olema kasutus uus meetod , mis võimaldama banaan kauem müük hoidma .
Eesti valem kirjeldama Rein Kilk umbes nii : tihti koosnema mina lõunasöök vaid banaan - aeg ei olema .
banaan kontrollima tema vaba ringlus lubamine ajal vastavalt lisama 38b ettenähtud eeskiri . ”
vastane kord võima ajalugu minema banaani-Riigikogu , kes palju lubama , miski ei tegema|teinud ning muretsema vaid , kuidas riigikogu saadik “ napp ” palk eest oma laps banaan ostma .
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania andma ihaldama|ihaldatud lõunamaine vili sissevedu roheline tuli endine koloonia , piirama kvoot Ladina-Ameerika kasvatama|kasvatatud banaan sissevedu .
sama viis võima friteerima diagonaalselt tükeldama|tükeldatud banaan .
mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor sõlmima|sõlmitud banaan käsitlev raamkokkulepe kohaselt esitama Nicaragua ja Kolumbia ühistaotlus oma 1995. aasta import tariifikvoot osa ülekandmine ; lepingupool kokkulepe ja kvoot ülekandmine kinnitama komisjon määrus ( EÜ ) nr 703/95 ; 7 kõnealune ülekandmine tõhus rakendamine 1995. aasta teine kvartal tulema sätestama Kolumbia pärit banaan käsitlev impordilitsents taotlus esitamine tähtaeg ;
erand määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 4 lõige 2 olema 2001. aasta jaanuar detsember turustatav banaan eest tehtav ettemakse 22,97 euro 100 kilogramm kohta .
1 ) Euroopa liit siduma AKV riik ees Lomé konventsioon võetud|võtma kohustus , eelkõige see protokoll 5 , mis eesmärk olema tagama AKV riik eelis säilimine Euroopa turg , juurdepääs nimetama|nimetatud turg vähemalt sama soodne|soodus tingimus kui varem ning AKV banaan tootmine ja turustus parandamine ;
Eesti vabariik olema nüüd tõesti kõik saama , saabas sai , mina olema defitsiit nõel , banaan , pankur , mööbel , ärimees jne , jne .
“ kalahall müüma varem kala kõrval punutis ja banaan , ” märkima Adamsoo .
kogu teekond vältel pidama banaan olema temperatuur pluss 13 kraad , siis ei saama vili valmis ega surema .
ometi tulema banaan vabalt müük .
see peasiht olema aga mitte majandusabi , vaid abi senine üks või vähene kaubaartikkel ( banaan , turism ) orienteerima|orienteeritud majandus laiendamine .
USA nõudma EL Ameerika veiseliha ning banaan kehtestama|kehtestatud piirang tühistamine , mis tõttu Washington olema juba sisse seadma|seadnud ligemale 300 miljon dollar maksma minev karistustoll mitu Euroopa kaup .
äraseletatult tähendama see see , et liikmesriik saama lubama oma endine asumaa pärit banaan soodustama|soodustatud ekspordirezhiim .
banaan , teras , suhkur , puuvill ootama oma järg .
“ võima see mõtlema seoses Euroopa Liidu|Liidud|Liit aktualiseerumine , kui isegi banaan kõverus ja õun suurus tahtma ametlikult reglementeerima .
ilmselt ei kasvama Euroopa liit nõutav määr banaan .
lõige 1 kindlaksmääratud toetus suurendama 3,78 eküü 100 kg kohta Portugal tootmispiirkond toodetud|tootma banaan puhul ja 5,86 eküü 100 kg kohta Guadeluope ’ is toodetud|tootma banaan puhul .
Saare asustus olema väga hõre , põhitegevusala olema põllumajandus , kasvatama ka väike|väikene banaan , mis olema mina saadav aromaatsem ja maitsvam .
Josing nimetama ka banaan , mis ootama ees hinnatõus ja seletama siis kirglikult , et see paarsada kroon , mis aasta suhkur rohkem kuluma , ei jätma moosikelder kaugeltki tühi .
koor banaan , poolitama pikuti ja veel kord põigiti .
- artikkel 3 lõige 2 esimene lõik osutama|osutatud banaan puhul kõnealune kogus , roheline banaan keskmine müügihind ja keskmine hind tarnimine esimene lossimissadam ( mahalaadimata kaup ) ,
1989. aasta pääsema tema viimaks paar päev Soome , kust tooma poeg kost mõni banaan .
praegu olema müük 24 mudel , sealhulgas lihavõttejänku , jõuluvana , krokodill ja banaan .
priske laps olema vaja ka banaan ja viinamari pakkuma .
kuna tema vili ei kasvama puu otsas , olema tema puuvili , nii nagu banaan .
maksimumkogu , mis kohta selline litsentsitaotlus võima esitama , tulema kindel määrama , võtma arve määrus ( EÜ ) nr 480/95 sätestama|sätestatud soovituslik kogus ja 8. märts kuni 14. märts 1995 kestma|kestnud taotlusperiood lõpp heakskiidetud taotlus ; kohaldama nõukogu määrus ( EÜ ) nr 478/95 , mis sätestama määrus ( EMÜ ) nr 404/93 kohaldamine lisaeeskiri seoses banaan ühendus importimine tariifikvoot korraga ja mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 ;
USA seisukoht toetama Ühendriik firma , mis tootma Ladina-Ameerika banaan .
tups sööma hea meel banaan , näkileib ja spetsiaalne jänes kuivtoit .
Hans Hahne ( dpa ) kogemus võima sealne bensiinitankla täispaak eest tasuma üks banaan , sama olema uus sõiduriist hind nii suur , et selline raha tasku kaasas ei kandma .
- ühendus hinnasuundumus alates banaan tootmiskett eri etapp kuni hulgi ja jaemüügietapp ning kolmas riik pärit banaan hinnasuundumus CIF-etapp kuni jaemüügietapp . ”
banaan pidama olema kaubanduslik välimus , just selline , nagu 1994. aasta Euroopa liit kiri panema : vähemalt 27 mm lai , 14 cm pikk ja ilma ebanormaalne kõverus .
ahv sööma banaan ahv vaatama koer
Leesi võrdlema Miss Estonia valim banaan , mis samuti olema üle kümme aasta tagasi maitsvam kui praegu .
Magus|Magusate lisand sobima : paisutama|paisutatud dattel , rosin , banaan , jaanileivapuujahu , külmutama|külmutatud ja värske mari , röstima|röstitud mandlilaast , päevalill , seesam , kõrvits ja linaseeme .
ajakirjanik Dea Martinjon|Martinjoni ei elama|elanud tirts Kopli , vaid Koppelgagen|Koppelgageni , jooma limonaad asemel munalaad ja unistama bavaan , mitte banaan .
Gluay Tho|Thod Kab Ice Cream Vanilla ( 40 ) olema loomulikult jäätis küpsetama|küpsetatud banaan .
määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 kohaselt arvutama tasandustoetus kindlasummaline võrdlustulu ja teatav aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu erinevus põhjal ; täiendav toetus maksma ühes või mitu tootmispiirkond , kus keskmine tootmistulu olema märgatavalt väiksem ühendus keskmine tulu ;
liikmesriik andma määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 5 säte kohaselt eritunnustus tootja organisatsioon ja tema ühendus ( edaspidi “ tootja organisatsioon ” ) , mis majandustegevus hõlmama värske banaan tootmine ja turustamine ning mis vastama eespool nimetama|nimetatud määrus artikkel 5 ja käesolev määrus sätestama|sätestatud nõue .
kalor hulk olema küllalt tugev ja tooraine tarvitama naturaalne asi , maasikas , õun ja banaan . "
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1063/1999 , mis määrama kindel 1998. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasandustoetus , kõnealune toetus jää välja maksmine tähtaeg ning 1999. aasta ettemakse ühikuväärtus 21. mai 1999
" mina ei armastama soolama|soolatud banaan ! "
tema ostma kartulikrõps ja Ice-õlu , mina banaan ja vesi .
kindlasummaline võrdlustulu olema 1998. aasta 62,25 euro 100 kg pakkimishoone väljaviidud roheline banaan netomass kohta ja alates 1999. aasta 64,03 euro 100 kg netomass kohta . ”
2-3 suur poolküps banaan .
poiss kinkima mina veel oma võhm|võhmas saadik käsi hoidma|hoitud banaan . ”
selguma , et Hawaii saama banaan kohta kasutama 47 erisugune sõna , rääkima 65 nimetus kalavõrk ja lausa 108 sõna maguskartul ehk bataat kirjeldamine .
2 ) komisjon 30. mai 2000. aasta määrus ( EÜ ) nr 1157/2000 , mis määrama kindel 1999. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasandustoetus , kõnealune toetus jää|jääk väljamaksmine tähtaeg ning 2000. aasta ettemakse määr ühik kohta , 5 olema 2000. aasta edaspidi kindlaksmääratav toetus iga ettemakse määr ühik kohta sätestama|sätestatud 17,81 euro 100 kilogramm kohta ;
3 ) määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 19 nägema ette , et kolmas riik pärinev banaan tariifikvoot ja tavapärane AKV-banaan import tulema korraldama tavapärane kaubavoog arvestav meetod ( senine / uus ettevõtja ) kohaselt ; vajadus korral võima siiski vastu võtma muu sobilik meetod ; uus kord rakendamine 1999. aasta olema soovitatav määrama senine ettevõtja õigus vastavalt aasta 1994-1996 kolmeaastane periood kestel tegelikult imporditud|importima kaup , arvestama tegelik import kohta kättesaadav teave ; kõnealune võrdlusperiood valik olema kooskõla nõukogu üldine suundumus ;
pilt võima Lennart Meri leidma must prill , triibuline , banaan , lill , Sõnumilehe|Sõnumileht ja Eesti päevaleht , mägijalgratas , sinimustvalge lips , USA ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit lipp , raamat , hambahari , püramiid ja kaamel , suusk , teatrieesriie , luud , päästerõngas , ja hambavalu .
Läti ajakirjandus tuletama tänini meel banaan , mis Siegeristi partei valimiskampaania ajal tasu jagama , unustama sama , et tema toetama ka lasteasutus , haigla - kõik , kes suutma aitama .
globaalne turg , kus ei müüma banaan , vaid kauplema rahanumber , mis eest saama hea vedamine korral kirjeldamatult palju banaan ostma .
mis sina mure ? ” - “ mina mõtlema , et tahtma banaan ja kohv . ”
üks rida võima olema ainult üks kolm banaan koosnev kämmal osa , mis olema sama omadus pakend olev teine banaan .
" miks sina loopima banaan aken välja ? " küsima kupeekaaslane .
Taaseralduslitsents kasutama sama päritolu banaan importimine , mis kohta algne kasutamata või osaliselt kasutama|kasutatud litsents olema välja andma|antud .
Kolmandatest riik see kvoot alune|alus imporditud|importima banaan maksustama tollimaks 75 eküü tonn kohta , ebatavapärane AKV-banaan importimine olema tollimaksuvaba .
kui banaan minema halvasti , olema nii majandus kui ka inimene depressioon .
USA valitsus ähvardama alates järgmine aasta 1. veebruar kehtestama nn karistustoll mitu Euroopa kaup , sest Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus 1. jaanuar jõustuma banaan sissevedu kvoot ei rahuldama Ühendriik .
tema ostma kartulikrõps ja Ice-õlu , mina banaan ja vesi .
ilma taignapõhi aprikoosi-jogurtitort valmistamine kuluma 1 liiter aprikoosijogurt , 1 pakk metsamarjatarretis , 1 pakk zhelatiin , 1 väike purk aprikoosikompott ja 1 viilustama|viilustatud banaan .
banaan võima olema järgmine viga , kui olema säilima|säilinud põhiline kvaliteet , säilivus ja esitusviis omadus :
see kõlbama banaan , maisihelve|maisihelves , eriti aga pekk .
" ja mina ei teadma , et Portugal kasvama banaan , " imestama jooksumees .
lastepakk olema kommivabrik panema kolm uus sort kompvek|kompvekk : pralineekomm moonike , vahvlikompvek banaan ja pumatikompvek mari .
ahv istuma jõgi kallas ja loopima banaan vesi .
valdama|vallatu|vallatud film ja banaan
kui 1930s lõpp olema inimene - muuhulgas tema sada tuhat eestlane , kes varsti ise sõda surm saama või see isa , mees , poeg kaotama - kui tema olema küsima|küsitud , kas tema olema nõus taluma brüsseli bürokraatia , banaan defineerimine ja muu tobedus see nimel , et kõik võima edasi elama - kas keegi olema ei ütelnud|ütlema ?
aruanne pidama eelkõige analüüsima turusuundumus ühendus ning AKV ja kolmas riik banaan puhul ning andma hinnang impordikorraldus toimimine .
pereisa , kes piknik valmistuma ostma keldripood laps kobar banaan , bensiinijaam auto kakskümmend liiter pliivaba kütus ning abikaasa kaks õlu , ei oskama eesootav sündmus tõeliselt rõõm tundma .
( 6 lisapunkt võrduma näide 6 banaan , 12 ploom , 6 šokolaadikomm , pokaal punane vein või šokolaaditükk vanillijäätis . )
sest mina maksma banaan
mugulsibul olema näiteks veel banaan , sügislill , krookus jt .
turism olema mööduma|möödunud traditsiooniline liider banaan ja kohv .
nii võima Brit|Briti|Britt tarbija ostma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa odavam tee , piim , banaan , šampoon , tampoon , kosmeetika ja raamat .
inimene õppima ja harjuma , nii nagu ka eestlane olema harjuma|harjunud banaan ega pidama see enam kõrge elustandard|elustandart kollane näitaja .
see saama näiteks banaan , piim , kala , kaunvili , pähkel ja ananass .
habe kasvama|kasvanud kapten , kes nõrkus olema banaan ja sibul , olema autoriteet .
banaan importimine ühendus tulema vajadus korral esitama impordilitsents , mis liikmesriik andma välja kõik huvitama|huvitatud isik , olenema see tegutsemiskoha|tegutsemiskoht ühendus ning ilma et see piirama artikkel 18 ja 19 kohaldamine vastuvõetud erisäte kohaldamine .
talvine aeg pidama lind saama riivima|riivitud porgand , samuti tegema hea pirn , õun , viinamari ja banaan .
“ pood olema kõige odavam banaan ja viin - viin saama ostma iga kell iga pool , aga ei tohtima ostma liiga odav , sest võima saama mürgitus .
vana olija tegema tema käte-jalg kiirelt selge , et banaan ei tasuma käppima .
ülemaailmselt tundma|tuntud sinine silt banaan tootja Chiquita lootma veenma võlausaldaja kohustus restruktureerima , et pankrot vältima .
7. kohupiimakreem ( 200 g ; rasv 2,5 % ) , keskmine banaan
lihtsam olema banaan puhul järele andma kui näiteks mina rohkem huvitav liha , piimasaadus , teravili ja muu mina põhitoodang puhul .
“ paber kott sees kilo banaan .
samuti meeldima eakas sünnipäevalaps puuvili , eriti banaan . " banaan sööma ema ikka iga päev , jooma kohv ja õhtuti tassike tee , " ütlema tütar .
pilt ostma hea raha eest ära mingi USA puuviljakompanii , mis saatma Moskva kaudu hudožnik vint järelepärimine , ega tema ei soovima tema reklaamplakat tarvis maalima pilt , mis veerema banaan , baklažaan , arbuus jms .
hinnanguliselt pistma eestlane päev põsk 20-40 tonn banaan .
Komisjon ametnik ei tegelema piim rasvasus ja banaan mõõt , kui see rahvuslik valitsus vastumeelne olema .
häbi ja ebameeldiv olema kuulama ülikool õppejõud jutt see , et välislähetus viibima sööma tema banaan , sest see olema odav , kuid samas andma palju energia , või et võõrustaja võima tema hotelliraha käsi peale maksma , sest see eest saama Tartu kuu aeg rahulikult ära elama ning välismaa võima ka pargipink magama .
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 määratlema|määratletud toomispiirkond toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu arvutama keskmine müügihind alune|alus kohalik turg , mis olema maha arvama|arvatud kindel summa 0,29 euro 100 kg netomass kohta , mis vastama asjaomane turg tarnimine kulu ;
võtma parem eeskuju Priit Pärn|Pärna pilt - kui sina seal banaan ära koorima , ei tulema koor seest välja mitte banaan , vaid poolkuu !
poiss vaatama valge palatilake ja püüdma banaan sööma .
6-8 banaan
praegu minema banaan kehvasti , kui mitte ütlema katastroofiliselt .
sina pidama olema : poolteist banaan , lahja sojapiim ( Stockmann olema kindlasti ) , jääkuubik , mesi ja vanillisuhkur .
peale tulema võtma viinamari , banaan , kanakoib - kõik see , mis olema ENSV vaid unistus .
lennuk puistama ruutkilomeeter kaupa laiuv põld suur kogus kemikaal kogu banaan kasvuiga vältel .
suitsukanasalat , piprabiif banaan ning küpsetama|küpsetatud banaan üks poolt ning pool seljanka , foolium forell ning keedis ja kohupiim pannkook teine poolt olema igati 154 kroon väärt .
paar aasta tagasi soiguma Keskera-konda kuuluv Riigikogu liige Olav Anton , et rahvasaadik palk olema na väiksevõitu , et ei jagu see pisku laps banaan ostmine .
see kogus olema viiendik keskmine aastane banaan tarbimine .
kui ühendus banaan turustama tootmispiirkond teatav kahekuuline ajavahemik jooksul kõnealune tootmispiirkond sama aeg turustatav banaan keskmine hind märkimisväärselt madalam hind , tõhustama liikmesriik komisjon määrus ( EÜ ) nr 2898/95 * ettenähtud kvaliteedistandard järgimine kontrollimine .
Nõukogu|Nõukogude propaganda valmistama oma vale ja lääs mustamine ette tegelikult idealiseerima|idealiseeritud pilt nn vaba maailm , mis teine poolt toetama läbi raudne eesriie imbuma|imbunud mitmevärviline pastakas , banaan ja närimiskumm .
viljaliha maitse olenema ämmakeel liik ( sort ) , meenutama rabamurakas , maasikas , banaan , melon jne .
“ jõuluvana pakkuma süüa-jooma peaaegu iga kodu , aga ega vunts ja habe ikka ei sööma küll , banaan vahest mahtuma suu sisse ja täis kõht ei jaksama enam esinema ka .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2362/98 3 olema sätestama|sätestatud banaan ühendus importimine käsitlev määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri ;
ükspäev sattuma oma naisklubi daam ka mingi turvakodu või varjupaik , viima tema seal banaan , mandariin ja jõuluküünal - küll olema vaeseke|vaesekene hea meel !
Lucie-Smith tõlgendama banaan Carvalho looming brasiiliakriitilisus ja maal lisanduma sujuvalt veel üks aspekt .
eelroog pakkuma|pakutud salgama olema Toomas Leedu komponeerima|komponeerinud taldrik rühm : peenem ja jämedam idu , banaan , hiina kapsas , jääsalat ja viinamari , kaste olema kann kõrvale pandud|panema ürdimajonees .
kirjanik olema siis kirjanik , kui tema nägema inimene , kes ostma putka banaan , ja nägema tema mingi nihe , nägema tema liigutus nagu härra Paul , tema tundma mingi tunne või meloodia ja salvestama see - siis tema olema kirjanik .
mõni laps jaoks olema banaan saamine sõna otsene mõte eluküsimus , sest beebi ei saama muu sööma .
osa banaan jõudma Eesti suurem Skandinaavia importöör kaudu , kes maksma banaan EL toomine tollimaks kõigest 1,4 kroon kilogramm .
" aga kui tema meelitama pähkel või banaan ? "
toitumine aspekt olema oluline suurendama energiavaru , sööma varasem enam süsivesikuterikas toiduaine ( shokolaad , jogurt , banaan , rosin , ka kartul , makaron jne ) .
olukord tunduma turvaline , kuni USA ja mõni Ladina-Ameerika riik esitama banaanivedaja lobitöö tulemus maailm kaubandusorganisatsioon kaebus , mis pidama Kariibi banaan eelistamine diskrimineeriv .
söök mees peale paar-kolm banaan .
testimine olema etteaimamatu , reegel sööma pilve siis üks võileib ja banaan ning jooma klaasitäis mahl .
banaan ja apelsin võima kriis ajal vahe sisse tulema .
“ seal tema siis istuma ja sööma banaan või mis tema sealt kast iganes leidma . ”
kokkulepitud paik kosutama tema ise spordijoogi|spordijook , sööma ühe banaan ja imema energiasegu .
6 ) silm pidama AKV-EÜ neljas konventsioon , eriti see artikkel 168 tulenev kohustus ning vajadus tagama ebatavapärane AKV banaan nõuetekohane konkurentsitingimus , võimaldama kõnealune banaan import suhtes kohaldatav 200 eküü suurune soodustus kõnealune kaubavoog käesolev määrus kehtestama|kehtestatud uus impordikord rakendamine püsima jääma ;
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 ettenähtud tasandustoetus CN kood|koot ex 0803 alla kuuluv 1998. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud värske banaan eest , välja arvama|arvatud jahubanaan , olema 24,42 euro 100 kilogramm kohta .
" mäletama , et keegi lausa viljuma banaan Tallinn poti|pott , " meenutama Tallinn botaanikaaed troopiline ja subtroopiline taim osakond juhataja Eevi Siibak .
tunduma võimatu mõtlema , et kunagi olema Eesti turulett lookama hoopis banaan all ja kartul tulema ise koomale tõmbama .
üks mees võtma kott banaan , raputama see sool ja viskama aken välja .
tema tantsima , mängima rahvapill ja laulma see ümber , panema härg juurde banaan ja mandariin , õli ja võie .
loomaaed andmed tapma|tappima üks talumees 30 aasta tagasi koos mitu teine ahv lumehelbeke mustakarvaline ema , kes olev banaan varastama|varastanud , ja müüma laip kõrval lebama|lebanud valge karvapundar umbes tuhat kroon eest Barcelona loomaaed .
ei toit ju ahv pelgalt banaan , nagu ehk tavakujutlus eeldama .
hiljuti saama Soome magustoit , mis sööma veel ja veel - praadima|praetud banaan vahukoor ja jäätis .
see omakorda hoidma hind madalal ja vähendama banaan kasvatav farmer ning suurfirma kasum .
laps elu rippuma juuksekarv otsas , sest toitma võima tema ainult banaan . "
jutt olema olema|olnud ka banaan mürgitamine , mis enne tema valmimine korduvalt tegema .
 1966 kaubamärk Chiquita kandev banaan jõudma Euroopa .
Andres Kasemaa üritama see õppus võtma ja hakkama Soome eelküpsetatud banaan asemel tooma Eesti roheline vili otse Lõuna-Ameerika : " küpsetamine " minema lahti 1993. aasta Ääsmäe sama ladu|lagu , kus Savisaar varem või otsima .
1. tavapärane import AKV riik - käesolev määrus lisa loetlema|loetletud riik pärit banaan import ühendus kuni 857 700 tonn aasta ( netomass ) ; kõnealune banaan nimetama tavapärane AKV-banaan ;
spordiarst soovitama Sav|Savi vastane banaan kui jaks andev vili kohe ära sööma .
suru banaan kahvel puder , lisa koos karripulber ja pähklipuru põhikaste .
iga päev banaan ja apelsin müüma|müünud naine saama ise sõna oma eelmine ja ühtlasi esimene töökuu eest palk 800 kroon .
puu ja köögivili hulgimüüja OÜ Karlskroona tegevdirektor Janno Toming ütlema , et banaan ootama mitte väiksem kui 30protsendine hinnatõus .
film nägema|näima|näinud ja tekst lugema|lugenud inimene ehk teadma , et Melaneesia elama “ must ” ( tõepoolest , melaneeslane kuuluma negroaustroloidne rass ) , kes sööma üksteist ja valge ning lisa veel mitmesugune troopiline vili , nagu jamss , taro , banaan ja kookospähkel .
näima , et trühvel olema ostetavus varsti kartul , banaan ja viin järel auhinnaline koha|koht .
üsna ruttu jääma tema direktor vahele : " üks talitaja näiteks ei teadma|teadnud , et ahv koorima banaan samamoodi ära kui inimene .
ei , mina arvama , et tema ühest ja sama allikas ei saama , sest mina olema oma banaan ise hakkama saama|saanud .
aga kui reaalne olema see , et mingi riik ihkama väga näide banaan osa mina poolteisemiljoniline turg , et see tema väga huvitama ?
määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 kohaselt arvutama tasandustoetus kindlasummaline võrdlustulu ja teatav aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu erinevus põhjal ; täiendav toetus maksma ühes või mitu tootmispiirkond , kus keskmine tootmistulu olema märgatavalt väiksem ühendus keskmine tulu ;
- banaan - CN-kood|CN-koot 0803 alla kuuluv värske või kuivatama|kuivatatud banaan , välja arvama|arvatud jahubanaan .
ex 08.01 värske banaan 20
saama seal banaan isu täis sööma , " heldima defitsiit ajal üles kasvama|kasvanud Kaire .
tort , küpsis , banaan ja nätsukomm olema targem tema mitte ostma - tema maius olema jäätis .
käesolev artikkel kohaselt esitama|esitatud programm ei käsitlema banaan suhtes võetav kaitsemeede .
jaotama kolm banaan kaklus viis ahv vahel olema tõenäoliselt edutu ettevõtmine .
kurioosum olema islandi kasvuhoone kasvatama|kasvatatud banaan - lihtsalt et looma pretsedent ; siirdemuru tulema niikuinii tootma , sest olema ilus , kui linn olema pisut murulapp , aga looduslikult ei kasvama seal peaaegu miski .
London arheoloog kaevama välja fragment tõe-näoliselt Brit|Briti|Britt vanim banaan , mis iga arvama viis sajand .
abi majanduslik eesmärk saavutama banaan turustamine ; turukorraldussüsteem arvessevõtmine tulema abi ja ettemakse riik omavääring ümberarvestamine kasutama iga neljakuine turustusperiood algus kehtiv põllumajanduslik ümberarvestuskurss ;
tolliasutus , mis esitama impordideklaratsioon I lisama loetlema|loetletud päritolu banaan vaba ringlus lubamine tariifikvoot ja tavapärane AKV-banaan kord alune|alus :
üks banaan ei tegema siiski kuri , " arvama Sofia .
näide ei tähendama paljukardetu EL õigus mitte banaan pikkus , vaid eelkõige kaup , teenus ja inimene vaba liikumine , olukord , kus Tartu ehitusmees võima tööriist auto tõstma ja sõitma ilma eriluba küsima Berliin korter remontima .
banaan asemel marihuaana
tema rääkima , et kümme aasta tagasi maksma banaan kaks Soome mark , niisama palju maksma liiter bensiin .
sama toodud|tooma banaan kaitsema|kaitsma sina difteeria vastu jne .
mugulsibul nagu banaan
testipäev mahl ja banaan
viimane olema minema pühkima|pühkinud suur , rahuldama kollektiivne igatsus banaan ja teksased järele , mis materialiseeruma tükike rahvas vabadusiha .
tulema ostma õiglaselt ehk orgaaniliselt toodetud|tootma banaan , mis olema toodetud|tootma mitte suur istandus , kus tootlikkus tõstmine kasutama keemiline taimekaitsevahend kuni 44 kg / ha ( Eesti puuviljatööstus pidama see jääma 3 kg piir ) .
toit - näiteks banaan - otsima varastama tema reisija julmalt paljas . "
võtma arve komisjon 7. mai 2001. aasta määrus ( EÜ ) nr 896/2001 , mis kehtestama nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri seoses banaan importimine ühendus , 3 eriti see artikkel 29 lõige 3 ,
teadusasutus staatus põhjendama see maja säilitatav materjal unikaalsus , põlvkond teadustöö , töötaja kogemus ja kvalifikatsioon ( vt . 1995. aasta ilmuma|ilmunud ja valmima|valminud väljaanne : Otto Wilhelm Masing kiri kõrval Mall Hiiemäe “ Eesti rahvakalender ” vii , rahvaluulearhiiv projekt alune|alus koostama|koostatud raamat Siber eesti küla rahvapärimus “ siin Siber maa peal kasvama|kasvanud ” ja tänapäev folkloor “ lipitud-lapitud|lipitud-lappima ” ning “ banaan olema nohu ” ; ettekanne , artikkel , läbiviidud konverents , koguma|kogutud ja läbitöötatud materjal ) .
samuti sööma toit , mis olema rikas kaalium poolest , kuid sisaldama vähe naatrium - kartul , tomat , banaan , õun , apelsin , lõhe , linnuliha .
teisalt - kui taoline huvimehhanism ei toimima , siis alternatiiv olema niisugune mõnus lõunamaa , kus inimene ootama , et banaan see suu kukkuma .
Euroopa komisjon soovima see aasta uus liikmesriik turg suunama kokku 300 000 tonn soodustollimaks banaan .
olema kohama|kohanud|kohtama kerjus , kes pärast “ päevatöö ” kohvik pesema|pestud banaan ja jogurt ostma ja kes olema mina peaaegu kallale tulema|tulnud , kui olema tema abi pakkuma|pakkunud .
Palul saama lisa veel puljong ja kaks teeninduspunkt olema apelsin , palu olema banaan ja Kuutse rosin .
5 ) AKV riik suhtes võetud|võtma lepingujärgne kohustus ja see riik nõuetekohane konkurentsitingimus tagamine vajadus silm pidama võimaldama tema riik pärit banaan suhtes kohaldatav tariifne soodustus 300 euro tonn kohta säilitama kõnealune kaubavoog ; see hõlmama eelkõige tollimaks nullmäär kohaldamine selline import suhtes kolm kõnealune tariifikvoot alune|alus ;
" ärkama pool seitse , sööma üks banaan ja seitse paiku minema jooksurada|jooksuraja , " rääkima maratoonar treeningurütm , mis valik pidama silm olümpiamängud .
keskmine tootmistulu määrama kindel iga aasta ühendus kõige tüüpilisem banaanitootmispiirkond toodetud|tootma banaan eest mujal ühendus esimene lossimissadam tarnimine maksma|makstud keskmine hind alune|alus , mis olema lahutama|lahutatud keskmine kulg|kulu vedu ja kohaletoimetamine FOB .
majanduslikult mõtlev produtsent tunduma see kõik tõeline ime , umbes nagu Island kasvuhoone kasvatama|kasvatatud banaan , mis võima sööma Island kino vastuvõtt Berliin .
ühine põllumajanduspoliitika kohaldamine kanaari saar suhtes võimaldama toode vaba liikumine Hispaania mandriosa suhtes kehtiv tingimus ( üleminekuperiood lõpp : 31. detsember 1995 ) , välja arvama|arvatud täiendav kaubandusmehhanism kohaldamine kanaari saar varustamine osas ; see tagama toode vaba liikumine kanaari saar ja ülejäänud Hispaania vahel ; ühine põllumajanduspoliitika täielik kohaldamine sõltuma tarnimine erikord jõustumine ; nimetama|nimetatud poliitika kohaldamine pidama kaasnema ka kanaari saar põllumajanduslik tootmine seotud|siduma erimeede ; seetõttu olema vaja säilitama ühine põllumajanduspoliitika kohaldamine kanaari saar suhtes käsitlema ühinemisakt säte kuni kõnealune tarnekord jõustumine , välja arvama|arvatud see säte , mis reguleerima Kanaar|Kanaari saar pärinev põllumajandustoode pääs ühendus muu osa ; protokoll nr 2 säte , mis käsitlema banaan , pidama jääma jõud ;
ja kandik banaan , mis võima sööma .
“ ootama , millal banaan alla kukkuma , ” vastama neeger .
" banaan olema väga populaarne , " lausuma tema .
tükeldama apelsin ja banaan , lisa mustikas ja piim ning vahustama mikser .
Kaaliumi leiduma ohtralt banaan , rosin , viinamari , porgand , rõigas , seller .
banaan järgnema tõeline laviin kõikvõimalik papaia ja karambool .
aga maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) ametnik hammustama banaan uhkus .
peale banaan viima Chiquita Brands International eri riik ka teine puu ja juurvili , nagu näide melon , viinamari või tsitruseline , virsik , tomat , pipar või kurk , mahl ja jäätis .
“ jääma söömine veidi hiljaks , alles 50. kilomeeter pistma põsk pool banaan ja müslibatoon , ” meenutama tema .
banaan olema palju B-vitamiin .
ühendus turustatav sort paljusus ja erinev turustamisviis tõttu tulema valmim roheline banaan suhtes kehtestama miinimumnõue , ilma et see piirama hilisem standard väljatöötamine muu turustamisetapp kohaldamine ; viigibanaan omadus ja turustamisviis tõttu ei kohaldama see suhtes ühendus standard ;
sõnajalg ja varjukannike võima asetsema aken veidi eemal , samuti banaan ja monstera .
valmistamine : panema kauss või pokaal põhi hästi õhuke tükk lõigatud|lõikama virsik , õun , pirn ja banaan .
standard ei hõlmama jahubanaan , tööstuslik töötlemine ettenähtud banaan ja viigibanaan .
kauge aeg , mil nappima vorst , liha ja võima , ning sink ja viiner nägema haruharva ; banaan võima Soome televisioon reklaam vaatama vaid unistama .
ja banaan , jah ?
" sööma ise seal paks , ringi sõitma võima iga küla vahel kohtama vanamutt , kes müüma õli sees keedetud|keetma banaan taigen . "
kuidas Eesti banaan kasvatama ?
iga asjaomane AKV riik ja ühendus pidama nõu , et piiritlema banaan tootmis ja turustamistingimus parandamine rakendatav meede .
sageli olema ka piisavalt teave vili omadus - nii mõni vajama veel aeg järelküpsemine ( näide rohekas banaan ) , teisalt olema pruunikas tõmbuma|tõmbunud ja lödine viljaliha avokaado ilmselt “ üleküpsenud ” .
magustoit soovitama ettekandja tainas praadima|praetud " munder " banaan ( 35 ) - kesksuvi kesk Eesti loodus , kus marjaaed ümbruskond kui palju !
banaan kvaliteet kontrollima riik taimegarantii inspektsioon , müüja ei pidama tõend olema .
kvoot alune|alus olema kolmeaastane keskmine isegi siis , kui ettevõtja ei olema osa see aeg jooksul banaan importima|importinud .
ilus ilm tooma eile Euroopa Liidu|Liidud|Liit teabepäev kümme , peamiselt vanem inimene , kes eurokleeps banaan olema vähemalt sama meelepärane kui infovoldik .
seevastu olema tema aga värske marjakarakter ja eriti põnev olema muidugi uus Beaujolais ’ aroom : banaan , barbarissikomm , vaarikas , maasikas , mitu sort sõstar ja mis kõik veel .
riknema|riknenud banaan
võtma paar punane vein ja Yokole banaan .
laps , lapsevanem ja koolitöötaja Argentiina hirmutamine olema sama , kui laps banaanisöömine keelamine seetõttu , et keegi ruberoidikarv kõht minema Aafrika pärast mäda banaan söömine lahti .
üks kauboi sisenema iga päev saloon , ostma kaks banaan , pistma see kõrv ja väljuma .
“ modell tuttav jama , ” lisama tema kuivalt ja sööma ära banaan , mis vahepeal koor välja murduma ja põrand kukkuma .
sinine värvuma|värvunud apelsin ja banaan mahtuma ju moodne kunst piir .
enamasti istuma tema oma kirjutuslaud all , kuhu tema olema büroo aknalaud näpatud|näppama taim ehitama|ehitanud miski onn laadne , sööma seal banaan ja lööma trumm .
küll aga kinnitama mina sina täiesti raudselt , et Eestimaa kasvatama|kasvatatud õun olema mineraalaine , vitamiin sisaldus kindlasti rikkalikum kui näide banaan .
esimene kord tooma banaan mina vanem , kes tulema Moskva arst täienduskoolitus .
see klass kuuluv banaan , mis ei või liigitama kõrgem klass , kuid mis vastama eespool nimetama|nimetatud miinimumnõue .
kapitalism olema lõhnaseep , banaan ja palmisaar .
nii pidama eelnõu järgi toll maksma ka näide banaan , suhkrurood|suhkruroog , kohv , tee , kakao , siid ja veel väga palju asi eest , mis Eesti põllumees toodang hulka kuidagi kuuluma ei saama .
kvoot andma ettevõtja õigus importima banaan soodsam tollimaks .
lõhn ja maitse : temperamentne pauk järel oodanud parem ; liiga magus , lausa lääge ; lõhn meenutama praadima|praetud sampinjone , maitsema|maitsma nii magus , et palju küll ei tahtma ; Odessa oma magusam ja parem - ju olema asi hispaania temperament ; kuidagi lahja ; mõnusalt magus ; supermagus maitse ( karamell , banaan ) ; see ostma ( no kas pidama siis ütlema , et hind tõttu - kõige odavam ) .
viimaks katkema ostja kannatus ning tema küsima igavlevalt müüjatar ( teine näima liiga hõivama|hõivatud ) , kas tema ei võima banaan müüma .
banaan ja ananass maitse olema see imik saadik suu , tema olema enam suur vahe , mis olema kodu ja mis välismaa .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 898/97 , mis määrama kindel 1996. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasandustoetus , kõnealune toetus jääksumm|jääksumma maksetähtaeg ja ettemakse määr ühik kohta 1997. aasta 20. mai 1997 ( EPM kohaldatav tekst )
USA ähvardama alates järgmine aasta kehtestama Euroopa liit toodetud|tootma kaup sajaprotsendiline tollimaks , põhjus kaks kaubandusblokk tüli banaan pärast .
“ Euroopa Liit olema abstraktne mõiste , banaan olema illusioon magus nänn , mis peibutama .
neljapäev istuma Lääne-Virumaa Piilu küla väike lomp talu kitsas palktuba 11 Sillamäe laps ja kordama : " Rootsi elama rootslane , Ungari elav ungarlane : " laotama laiali lotokaart , kordamine koguma hoog : " üks kollane banaan pluss kolm kollane banaan olema neli kollane banaan . "
banaan sisalduv vitamiin B6 aitama aga võitlema depressioon .
50 g riivima|riivitud porgand , 50 g riivima|riivitud õun , 30 g hakitud|hakkima sinihallitusjuust , 50 g hakitud|hakkima paprika ( erinev värv ) , 5 cl ( 2 supilusikatäis ) ebaküdoonia siirup või mahl , 3 cl suhkur maitsestama|maitsestatud hapukoor või maitsestama|maitsestatud vahukoor , 10 cl piim või kohvikoor , 1 banaan , 20 g võima praadimine
" kuna banaan , õun , seller ja muu kaup hind olema kahtlaselt madal , paluma kontrollimine oma Soome kolleeg abi , " ütlema inspektuur juhataja Toomas Udu .
ikka andma ainult banaan ja magus virsik ! " naerma Helle Viitkar .
banaan , apelsin , kiivi ja muu lõunamaine puuvili olema luksuskaup , mis võima nädal kulutama loetud|lugema kroon .
Soans looma|lööma tundmatu sõdur vastukaal tundma|tuntud kunstikriitik monument , võtma sõdur tagakülg sisse sama poos ning silmitsema jalg ette asetama|asetatud igavene banaan .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 704/95 , mis käsitlema 1995. aasta teine kvartal banaan impordilitsents väljaandmine tariifikvoot raames ja uus taotlus esitamine 30. märts 1995 ( EMP kohaldatav tekst )
Troopikas omandama ka mõni rohttaim hiigelmõõde ja üks selline olema banaan .
selline kaheldav tarbimisväärtus kaup võima pidama kas või banaan , sest kaubandusvõrk jõudma tema tihti roheline ning kokku rabama|rabatud toores banaan järelvalmitama|järelvalmittama hiljem nädal kaupa pime kapp kingakarp sees .
loomaaed olema elevandipuur juures silt , mis selgitama , et elevant sööma päev 40 kilo leib , 30 kilo kartul , 50 kilo kapsas ja 20 kilo banaan .
“ - meede , mis tagama artikkel 18 lõige 1 sätestama|sätestatud tariifikvoot raames imporditav banaan päritolu ja lähteriik ,
minema puur mööda ja küsima , kus banaan olema .
see olema selge , et konkreetne number pärast olema mõte muretsema - Põhjamaa olema mina ebavõrdsus küll rohkem , enamik Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa riik ka veidi rohkem , aga muidu eristuma mina selgelt näide Venemaa , kus kõige rikkam kümme protsent inimene sissetulek ületama kõige vaesem kümme protsent oma umbes 23 kord , rääkima banaan või teemandivabariik , kus see suhe olema 70-80 ring ( Eesti 10 ) .
iga pakend sisu pidama olema ühtlik ja sisaldama sama päritolu , sama sort ja / või kaubanduslik tüüp ning sama kvaliteet banaan .
siiski olema klassikaline väänkasv postpalk vahele mahtuma|mahtunud isane ja emane jaanalind suur kollane muna , viljapuu banaan ja vares , lendav roosa diivan , pisike|pisikene lind protsessioon , kollane allveekala korstnapühkija , päike|päikene , pintsel ja käärid , reha , labidas , kastekann , maasikavurruline puujumal , lillepott näriv ussike , oranzh ragbypall , lendav kurk , päikeseprill , helesinine aed süda värav jpm .
iga aasta avama kolmas riik banaan ja ebatavapärane AKV-banaan import täiendav tariifikvoot 353 000 tonn ( netomass ) .
mitu pool maailm meeldima ka lollipop ( pulgakomm ) , banana ( banaan ) , twinkle ( vilgatus ) , hiccup ( luksatus ) , hodgepodge ( pudipadi ) , peekaboo ( peitusmäng ) , kangarood|kangaroog ( känguru ) ning selline hüüatus nagu whoops ( ups ! ) ja oi ( hei ! ) .
( noorem lugeja võima teatav iroonia ehk märkama jääma , aga olema aeg , mil auto ja banaan olema võrdselt haruldane , tavakodanik kättesaamatu . )
c ) kõik päritolu banaan impordiprognoos ;
naine söötma elevant banaan , kui loom äkki märatsema hakkama ja tema ründama .
väike|väikene küla tulema sööma fufu|fufud , mis olema tainataoline mass tambitud|tampima banaan , jamss , hirss või maa|mai .
Banaane olema toodud|tooma selline kaup näide , mis ei tohtima tollimaks kehtestama , sest banaan Eesti ei kasvama .
“ olema vahel veider mõni abielupaar : eunuhh ja nunn , kes selts madrus , peo|pidu banaan .
Puju suhtes tundlik võima olema allergia banaan , kiivi ja kohv suhtes .
1. november kuni 31. detsember turustama|turustatud banaan suhtes kohaldama 1. november kehtiv põllumajanduslik ümberarvestuskurss .
banaan kaubamärk olema Oke ning tema olema märgistama|märgistatud Max Havelaar pitsat .
2 ) määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 18 lõige 4 nägema ette , et kui ühendus banaan varustamine tõsiselt huvitama|huvitatud kolmas tootjariik olema võimalik saavutama kokkulepe tariifikvoot ja vajadus korral tavapärane AKV-kogus - edaspidi “ tavapärane AKV-banaan ” - eraldamine , pidama komisjon olema õigus tegema eraldis ühtne kriteerium alune|alus ; komisjon ja vastavalt nõukogu mandaat ühendus banaan varustamine tõsiselt huvitama|huvitatud kolmas tootjariik läbirääkimine ei olema tariifikvoot eraldamine suhtes kokkulepe jõudma|jõutud ; seepärast olema komisjon kohustama|kohustatud eraldama tariifikvoot ühtne objektiivne kriteerium alune|alus , mis olema banaan varustamine tõsiselt huvitama|huvitatud riik ühendus eksporditud|eksportima kaup kogus aasta 1994 , 1995 ja 1996 - viimane kolmeaastane ajavahemik jooksul , mis kohta ühendus olema lõplik andmed ;
kõik teema puudutav artikkel toodud|tooma number taimekaitsevahend jääk ei olema vale , kuid kajastamata olema jäetud|jätma üpris oluline fakt - EL ühtne standard järgi võtma tsitruseline ja ka banaan proov pesema ja koorimata vili .
nii juurduma näide banaan võrse , rippkellukas , maasikas jt taim juba paljundussööde , kui tema hoidma seal piisavalt kaua .
või kes kes kunagi banaan olema andma|andnud .
Banaanisõda Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja USA vahel olema kestma|kestnud juba aasta , algne põhjus Euroopa liit poolt kehtestama|kehtestatud madalam tariif Aafrika ning Vaikne|Vaikse ookean ja Kariibi meri saar sissetoodud banaan .
kokku olema territoorium 250 000 taim - sealhulgas näiteks 32 banaan ja 14 kohviliik .
- artikkel 3 lõige 2 teine lõik osutama|osutatud banaan puhul kõnealune kogus ja keskmine müügihind kohalik turg . ”
vaidlus banaan ja loomaliha eksport üle olema küll kohati üsna terav ja nõudma majandusekspert hulgaliselt aeg , kuid sama olema see vaid kaks sõbralik pool manööver , mis pikem perspektiiv suhe ei rikkuma .
tänapäev ei sööt võistluspäev hommik mitte enam banaan , vaid pistma põsk paar turgutav tablett .
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 lõige 5 osutama|osutatud ühendus banaan “ keskmine tootmistulu ” arvutama pakkimishoone väljaviimine etapp jaoks .
kes tulema lõunasöök banaan ja pirukas , salat või grillkoib ja topsike jogurt ostma , ei pidama pood sügavus kaevuma , vaid saama see asi üsna kassa lähedalt käsi .
kui kroon käsi saama , minema pood ja ostma kohe rohkem banaan nagu korralik kodanik kunagi .
enne vulkaan ärkamine olema Montserrat ’ tõeline loodusparadiis , oma väiksus vaatamata võima sealt leidma mägi , vihmamets ja päikeserannik , saar kasvatama banaan , mango , kookospähkel , puuvill ja tsitrus .
kes kannatama menstruatsioonieelne vaevus käes , pidama abi saama banaan .
põhiliselt valmistama isuäratav välimus toit mereand , banaan , puu ja juurvili , kookosk ja muu kohalik produkt .
huvitavam maitseomadus mahl saamine valmistama segumahl , mis koostis kuuluma lisa " harilik " veel banaan , mango , passion|passioni , papaia ja guaavimahl .
" issand , seal müüma baar banaan , Jugoslaavia kompott ja Soome liköör .
1 banaan , 200 g
tema tegema järeldus , et NATO laienemine teema võima peatselt USA ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit vägikaikavedu nimistu banaan ja loomaliha tähtsam tõusma .
lisa Isostar|Isostari joogi|jook ja mustikasupp saama suusataja veel puljong , küpsis ja igaüks ühe banaan .
Eelmistel Läti valimine saama Zigeristi partei viimane nädal rahasüst , mis piisama see , et ostma tuhat inimene banaan ja bussipilet .
kasvuhoone vaatama , kuidas kasvama banaan .
10 % banaan arv või kaal , mis ei vastama I klass nõue , kuid vastama II klass nõue või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
eks suur ahv tahtma ka banaan .
Paide piimatööstus pakkuma uudiskaup Viva maasikas , banaan , vanilje ja shokolaadipiim .
igatahes mahtuma see laul hulgaliselt omavahel sobimatu asi : banaan , makaron , lill , unistus jms .
Tselluliidikapsel Cellulite Formula sisaldama banaan , põisadru , C-vitamiin , sojaletsitiin , lutsern , mitu vitamiin ja mineraalaine .
küll olema tema Moskva loomaaed asukas puuvili ostma|ostnud : " Nõukogu|Nõukogude aeg seisma Moskva-reis tihtipeale Leningrad vaksal järjekord ja ostma banaan või ananass .
loomulikult ei taotlema maamees toll panemine banaan ja n-ö ootamatult otsa lõppema|lõppenud teravili .
tuletama mõni riigikoguja meel , et banaan olema ainuke|ainukene puuvili ning vitamiinirikas toit saama laps ka odavamalt muretsema .
oluline hinnatõus tegema tema sõna läbi vaid kütus , suhkur , riis ja banaan .
soodne|soodus tingimus hakkama banaan viljuma ka Eesti tuba , ent see võtma kauem aeg .
1 ) määrus ( EÜ ) nr 1637/98 muutma nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 IV jaotis kehtestama|kehtestatud banaan impordieeskiri ; eelkõige avama kõnealune määrus lisa maailm kaubandusorganisatsioon kindlaksmääratud 2 200 000tonnine tariifikvoot 353 000tonnine autonoomne tariifikvoot , mis eest tasutav tollimaks olema 75 eküü tonn kohta , ja kaotama algmäärus artikkel 19 määratlema|määratletud ettevõtja kategooria ; vastu tulema võtma see eeskiri rakendamine vajalik õigusakt , sealhulgas üleminekumeede käesolev määrus kiire jõustamine ja ühine tollitariifimäär importkaup käsitlema säte ;
nõukogu ajal olema ju miski saama , aga isa töö juurest läbi lippama pistma vahest banaan või apelsin pihk .
banaan ? see olema vahend , mis võimaldama valuutatulu kaup importimine ning välisvõlg tasumine .
menüü koosnema suur osa banaan , sekka ka pisut muu toiduaine .
määrus ( EMÜ ) nr 404/93 nägema ette värskelt tarbimine ettenähtud banaan ühine kvaliteedistandard|kvaliteedistandart , välja arvama|arvatud jahubanaan ; standard eesmärk olema tagama , et turg olema varustama|varustatud ühtlik ja rahuldav kvaliteet toode , eriti ühendus koristama|koristatud banaan suhtes , mis kvaliteet tulema parandama ;
muidugi pidama ise aru andama , et mina poeg|poja pidama saama sööma ja kool käima ning loomulikult maitsema|maitsma ka see banaan ja jogurt rohkem kui kaerahelbepuder .
aga vaevalt aimama mõni Uraal|Uraali linn oma laps banaan ostev ema , et see banaan olema suur tõenäosus Venemaa tooma|toonud Peterburi kompanii JFC , vene banaaniäri liider .
siiski , kina või paar eest saama näljane matkaja ostma peaaegu iga küla banaan , pähkel ja suhkruroog .
kui sina laps sööma kangekaelselt ainult õun ja banaan ning keelduma köögivili , ära heitma meel .
erand artikkel 15 lõige 1 nõudma väljaspool käesolev artikkel lõige 1 osutama|osutatud tariifikvoot imporditud|importima ebatavapärane AKV banaan tonn tollimaks , mis võrduma artikkel 15 lõige 1 osutama|osutatud tollimaks , mis olema lahutama|lahutatud 100 eküü .
maiasmokk võima valima moos või mesi ja banaan kook .
10 % banaan arv või kaal , mis ei vastama II klass ega miinimumnõue , välja arvama|arvatud mädaplekk ja tugev muljutis|muljutiste või muu viis tarbimine kõlbmatu muutuma|muutunud toode .
viinamari ja banaan ära pakkuma , sest see olema tunduvalt suurem energiasisaldus .
kolmas riik võrdlushind olema AKV riik arvestama mis tahes kolmas riik tarnija toodetud|tootma ning ühendus eksporditud|eksportima banaan madalaim keskmine tonnihind kolm aasta jooksul , mis eelnema kohaldamisaasta , mis kohta toetus taotlema , ja mis kohta statistiline andmed olema kättesaadav .
Mela ! banaan !
võtma lisa paar praadima|praetud peekoniviil ja banaan .
- kontrollima|kontrollitud proov mass põhinev banaanipakkeühik keskmine mass aktsepteerima deklaratsioon nimetama|nimetatud banaan netomass määramine alune|alus . ”
sealne ladu hoidma ka Soome Moskva minev banaan .
see tegemine olema vaja kaks leivatükk , sulatama|sulatatud juust , üks banaan , tassitäis kivi kirss ja peotäis rosin .
Thoburn asuma võitlema meetermõõdustik 2000. aasta , kui tema saama trahv see eest , et müüma oma turulett banaan nael ja unts .
ja Karolyl olema banaan .
komisjon võima jagama A ja B-tariifikvoot tarnijariik vahel vastavalt kokkulepe , mis olema sõlmima|sõlmitud maailm kaubandusorganisatsioon lepinguosaline , kes olema banaan tarnimine oluliselt huvitama|huvitatud .
viimane kolmkümmend aasta olema turg banaan üle ujutama|ujutatud .
banaan vaba ringlus lubamine deklaratsioon esitama|esitatud netomass kontrollimine tekitama metoodika ja ühtne kohaldamine seotud|siduma probleem ; seepärast olema asjakohane banaan netomass määramine ja kontrollimine meetod täpsustama ;
panema jogurt , mesi ja tükeldama|tükeldatud banaan kannmikser või köögikombain ning töötlema ühtlane .
Kuulsas Folies-Bergère ’ is esinema olema tema ainus riietusese banaan niudevöö .
banaanikaubandus olema tema olemasolu sama tähtis kui Kesk-Ameerika riik , kuid see ei kasvatama banaan suurkorporatsioon .
" olema ju suur vahe , kas banaan tollima sisse 2 või 12 kroon , sealt see hinnatõus tulema , " ütlema tema .
3 ) määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 2 lõige 2 määrama 1998. aasta eest arvutatav abi kindlasummaline võrdlustulu 62,25 euro 100 kilogramm pakkimishoone väljaviidud roheline banaan netomass kohta ;
varem olema Euroopa riik endine koloonia Kariibi meri banaan importima|importinud soodustingimus .
7 ) vajalik andmed puudumine tõttu ei olema seni olema|olnud võimalik määrama 2000. aasta tasakaalustamistoetus ; tulema sätestama 2000. aasta toetus lõppsumm ja 2001. aasta jaanuar ja veebruar turustama|turustatud banaan ettemakse maksmine kaks kuu jooksul alates käesolev määrus avaldamine ; viimati nimetama|nimetatud asjaolu arve võtma tulema sätestama käesolev määrus jõustumine järgmine päev pärast see avaldamine ;
võtma arve komisjon 7. mai 2001. aasta määrus ( EÜ ) nr 896/2001 , mis kehtestama nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri seoses banaan importimine ühendus , 3 eriti see artikkel 5 lõige 2 ,
Brüssel voogama kurikuulus eurodirektiiv banaan kõverus ja muu sarnane asi suhtes tähendama tegelikult just see .
lepik arvatates võima selline uudis levima , sest tema sööma banaan tohutu tempo .
auhind reis Kanaar|Kanaari saar saama|saanud Tallinn noormees sööma banaan ära koos koor , kokku 1,44 kilo .
et muutma olukord oma kaubanduspartner soodsam , kehtestama Euroopa Liit Kariibi meri , vaikne ookean ja Aafrika banaan nulltariif .
seevastu turg ning õu olev müügikoht ei olema mingi ime saama jäätuma|jäätunud pirn ja banaan , mis toasoojus jääma järele vaid pehme hunnik .
banaan võima äärmine juht olema üksik pruun plekk , mädanemistunnus banaan jätma ostma .
neljas küsimus : “ kas ja kui palju olema kõrvaldama|kõrvaldatud müük mittekvaliteetne ja tervis ohtlik toiduaine , eeskätt imporditud|importima kondiitritoode , küpsis , tsitruseline , banaan , liha ja piimasaadus ? ”
banaan ja jogurt ja salaamivorst ja viski ...
banaan olema kuus küpsusaste : roheline , kollakas-roheline , kerge kollane , kollane , täpp , suur pruun laik .
ainus variant olema oma äri siin maha müüma , sõitma vaikne ookean väike saar ja seal üksinda putka banaan müüma .
miski saama korraga natuke palju , igatahes kaotama maailm tugevaim mees järsku jalg alt ja kukkuma , pits ja banaan käsi , bassein
lõikama banaan 0,5 cm paksune viil ja lisa koos kappar , sidrunimahl ja worcestershire ’ i kaste .
mina lugema eile üks väga ilus analüüs ajakiri luup viimane number , kus olema väga pikk kirjutis banaanivabariik , mitte jutumärk , vaid otseselt banaan tootev riik , Costa Rica , mis olema natukene suurem kui Eesti , kus olema umbes kaks kord nii palju elanik , kui olema Eesti , kus laps suremus olema natukene väiksem kui Eesti , kus ema suremus olema natukene väiksem kui Eesti , kus vastsündinu suremus olema natukene väiksem kui Eesti ja keskmine eluiga olema mõnevõrra pikem kui Eesti ning arst olema see riik viis kord vähem kui Eesti .
spinat sisaldama palju vitamiin B2 ning kaalium , banaan vitamiin B6 .
- nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 21 artikkel 17 ( banaan ) ,
Beaujolais ’ vein ülistama ju see aromaatsus pärast , nouveau pidama lõhnama nagu vaarikas , banaan , tsitrus ja maitsema nagu barbarissi komm .
isegi banaan kumerus olema Brüssel mall paik panema|pannud .
Magusaks banaan kaks vahustama|vahustatud munavalge .
kolm banaan viis ahv
pruuniplekiline , et mitte ütlema mädanev banaan ilmuma suvi edenema üha sagedamini kaupluselett .
uskumatu , aga turg ja kesklinnalett olema kookosk , banaan , ananass , papaia|papaiad ja teine hõrgutis kallim kui mina .
3 ) määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 2 lõige 2 määrama algama 1999. aasta eest arvutatav toetus puhul kindlasummaline võrdlustulu 64,03 euro 100 kilogramm pakkimishoone väljaviidud roheline banaan netomass kohta ;
seal kasvama puuvill , tubakas , suhkruroog ja banaan .
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 ettenähtud tasakaalustamistoetus CN-kood|CN-koot ex 0803 alla kuuluv 1999. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud värske banaan puhul , välja arvama|arvatud jahubanaan , olema 29,69 euro 100 kilogramm kohta .
 1903 banaan vedamine üle meri hakkama kasutama jahutus laev .
võtma arve komisjon 7. mai 2001. aasta määrus ( EÜ ) nr 896/2001 , mis kehtestama nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri seoses banaan importimine ühendus , 3 eriti see artikkel 29 lõige 3 ,
vastane juht olema mina ainus perspektiiv banaanivabariik ilma banaan .
5 ) tasandustoetus arvutamine olema õigustama|õigustatud komisjon banaan turustamine kohta edastama|edastatud teave liigendamine ühendus saadetud|saatma väljaspool tootmispiirkond turustama|turustatud banaan ja määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 määratlema|määratletud tootmispiirkond turustama|turustatud banaan kaupa ;
mõni näide : “ töörahvas silm ” sisaldama praeräim marinaad , “ KGB toimik ” olema porru ja juustutäidis seashnitsel apelsinikaste , “ Viva Fidel ” olema praadima|praetud banaan hõrgutisekaste , “ Big marxburger ” olema topeltburger köögivili .
uni peletamine patustama tandem küll kohv , mis pärssiv häälepael talitlus , kuid jooma see rohkem jogurt ja vesi ning sööma banaan .
võtma arve komisjon 10. juuni 1993. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 , mis sätestama banaan ühendus importimine kord üksikasjalik rakenduseeskiri , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1409/96 , 4 eriti see artikkel 4 lõige 4 ,
kuiv trenn olema Lepik eelnevalt tegema|teinud , välja arvama|arvatud kerge katsetus , kui palju aeg võtma kolm banaan söömine .
Eesti hulgimüüja ei olema seni ise banaan kolmas riik otse importima|importinud , vaid ostma|ostnud tema peamiselt Leedu , Saksamaa ja Holland tolliladu traditsiooniline importöör .
vabadus , mis vabaduseelne kollektiivne kujutelm sümboliseerima banaan .
A-Selver|A-Selveri ostudirektor Iivi Saare sõna olema banaan sisseostuhind küll kallinema|kallinenud , kuid see nädal müügihind ei muutuma ning võima ka järgmine sama tase jääma .
lisa mereand olema igapäevane toidulaud ka magus kartul , kookospähkel , banaan .
praegune kümneaastane olema raske mõistma , et banaan võima olema keegi jaoks kättesaamatu unistus .
lisama kaks väike|väikene õun tükeldatu , üks banaan viilustatult , maitse suhkur või mesi , hakitud|hakkima pistaatsiapähkel , mandel , mandliliköör või essents .
1. maa|mai ostma kolmas riik banaan , maksma tollimaks 12,5 kroon kilogramm eest .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 09.01 ( 31 ) Apple lubama iPhone ’ ga revolutsioon tegema 09.01 ( 7 ) Norra kõrvaldama joove Ukraina lendur lennuk juhtimine 22 : 13 09.01 ( 5 ) tänavu " kuldkala " ei püüdma 21 : 55 09.01 ( 7 ) balti riik võtma üle õhuturbemissioon juhtimine 21 : 13 09.01 ( 24 ) Tony Blair : Saddam Hussein hukkama valesti 20 : 51 09.01 ( 11 ) TÜ / rock purustama balti liiga kohtumine Valmiera 110 : 80 20 : 40 09.01 ( 21 ) AutoExpress kukkuma meri Soome mees 20 : 22 09.01 ( 50 ) abilinnapea banaan pakkuma|pakkunud meeleavaldaja saama karistama 19 : 57 09.01 ( 3 ) Bill Gates avama CES 2007 eelõhtu 19 : 31 09.01 galerii foto : 9. jaanuar pilt 19 : 02 09.01 ( 3 ) politsei tabama Rapla arestimaja põgenema|põgenenud korterivaras 18 : 55 09.01 ( 134 ) meedik lükkama haigla liit pakkumine tagasi 18 : 49 09.01 Eesti raudtee juhatus esimees saama Kaido Simmermann 18 : 49 09.01 ( 13 ) maanteeamet avalikustama suur väin püsiühendus kava 18 : 33 09.01 ( 1 ) alpi suusakuurort ähvardama laviin 18 : 30 09.01 ( 1 ) pressinõukogu esitatama|esitattama mullu 35 kaebus 18 : 14 09.01
“ - kõnealune ajavahemik jooksul toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan kogus .
kolmas müüja käest küsima kaks ostja banaan , mispeale tema juhatama kõrvalkassa .
koorima banaan ja vaatama autoaken välja .
võistlus reegel järgi pidama võistleja banaan ise ära koorima , kuid lubama|lubatu|lubatud olema ka koor söömine , ütlema võistlus korraldama|korraldanud AS megavili tegevdirektor Urmas Pau .
see paigutama ühe puur ja siis minema etikett väljatöötamine , nimelt , ütlema , kas emane ahv tohtima sööma banaan , kui isane ahv sügama ise kuskilt allpool selg jne .
maitsema|maitsma pudel avamine ÖäL vastu eelmine neljapäev Duboeuf|Duboeufi vein isegi ära ja võima kinnitama : olema hea , täidlane , maitsema|maitsma banaan ja barbarissi komm järele , meenutama rohkem tõeline vein kui Beaujolais-Nouveau tavaliselt .
tegemine olema looduslik ühend , mis leiduma näide banaan , kasemahl , pihlakamari , maisitõlvik ja teine taimesaadus .
normaalne banaan sööma esimene kord siis , kui ema see Rootsi tooma .
hea advokaat tõestama ära , et pood tohtima igaüks viibima ja käsi sirutamine banaan poole ning pärast käsi tasku panemine olema üksik võtma täiesti seaduspärane tegevus .
banaan ei olema lihtsalt nii kallis puuvili , et selline teguviis ise ära olema tasuma|tasunud .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit põllumajandusminister nägema nädal algus kaks päev vaev oliiv ja banaan , samas kui ränkraske ühtne põllumajanduspoliitika ( CAP ) reform seisma endiselt paigal .
roop sõna jagama banaan euromüüt võrdkuju .
" palmimaja eelmine banaan olema söödav , aga viljuma ning minema looja kari , " ütlema Siibak .
järgima oma arusaam ilmeksimatult , stiiliviga ise ei andestama ( maa ei kõlbama näide banaan , kokakoola , kõrge konts , mikrolaineahi või poolfabrikaat kiirtoit , kilekott ega ühekordne kasutamine mõeldud|mõtlema nõu ) .
aastaaeg sõltuvalt kuuluma rüblik kooliroog juurde banaan , õun , mandariin , pirn või arbuusilõik .
see tasuma eriti tähele panema see poliitik Euroopa Liidu|Liidud|Liit vastane , kes see põhiasjaolu maha vaikima ja seletama tülikas kraanikauss ning kõver banaan .
kolm ahv pilduma reede USA üks keskne maantee sõiduk banaan ja metsõun , loom olema seni tabama|tabatud , teatama Virginia politsei esindaja .
Tints|Tintsi sõna ei olema Bambona võimalik praegune reegel järgi pärast 1. maa|mai banaan müüma .
õiguslik mõte juhatama uus epohh sisse 2001. aasta kohtuotsus , mis keelama " meetrimärter " kutsuma|kutsutud Steven Thoburn|Thoburni märgistama oma banaan jätkuvalt nael ja unts .
küll siis homo sapiens|sapiensi|sapienss oma kapsaleht ja banaan eemale tõmbuma .
hinnatõus ei leevendama ka pisku koguma banaan , mis neli nn mittetraditsiooniline ettevõte ( OÜ Karlskroona , AS Rigual , AS Bambona / AS Vasfr Trade ) saama Eesti tooma madalam tollimaks .
söögilaud koosnema peamiselt hein , spetsiaalne toidugraanul , kaer , porgand , banaan ja leib .
2 ) vastavalt komisjon kohustus tulema seoses nõukogu vastuvõetud teatav põllumajandussaadus ja toode käsitlev otsus suurendama 1998/99 . turustusaasta ja seoses banaan suhtes kehtestama|kehtestatud uus impordikord 1998. aasta hüvitis ja alates 1999. aasta makstav hüvitis määramine kindlasummaline võrdlustulu ; uus summ|summa tulema lisama määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 ;
1 banaan
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1586/98 , mis muutma määrus ( EÜ ) nr 1007/98 , mis määrama kindel 1997. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasakaalustamistoetus , kõnealune toetus jääksumm|jääksumma maksetähtaeg ja ettemakse määr ühik kohta 1998. aasta 22. juuli 1998
see , et Tallinn mees Mait Lepik ( 28 ) sööma 21. juuni Rakvere kolm minut ära 1,44 kilo banaan , ei olema ilmselt enam uudis .
küllap tegema 40aastane Saagimile selline action ’ i juhtimine kõvasti nali , kus 20aastane näiteks üksteise banaan üks püksisäär sisse , teisene välja ajama .
sobiv ese hulka kuuluma ka kuum kartul , koorima|kooritud banaan , nööpnõel ja kondoom .
“ banaan viskama vesi .
lisa varuma Eesti värske õun ja pirn , et see Vietnam kasu vahetama banaan ja ananass vastu .
banaan koor olema nii paks , et sisu mürk kuigi palju ei jõudma .
kui mina tahtma juus värvima või banaan sööma , ei pidama mina see luba küsima . "
veetma|veetnud ennelõuna meri , matkama tavaliselt pimedus saabumine rannikumägi lõhestav org , kus laiuma banaan , apelsin , õlikultuur ja viinamarjaistandus .
šokolaadikroon jäätis serveerima võluv kunstitöö vahvlikorv , ümbritsema|ümbritsetud banaan , kiivi , ananass ja apelsin tükike .
mesi ja vaniljemaitseline friteeritud õun ja banaan taigen maitsema|maitsma tema sõna oivaliselt .
rääkima ainult , kui vähe see raha olema ja kuidas laps banaan ostma ei saama !
lõige 1 kindlaksmääratud toetus suurendama 2,82 eküü 100 kg kohta Portugal tootmispiirkond toodetud|tootma banaan puhul .
staadion loopima banaan ja kutsuma " ahv " see sööma .
iga aasta avama kolmas riik banaan ja ebatavapärane AKV banaan import tariifikvoot 2 200 000 tonn ( netomass ) .
23. banaan sobima väga hästi oode , täitma kõht , andma serotoniin ( tegema hea tuju ) .
võrdlusmaht olema iga konkreetne AKV tarnija poolt nõukogu määrus ( EÜ ) nr 1637/98 jõustumine eelnema|eelnenud kolm aasta ühendus eksporditud|eksportima banaan keskmine kogus .
arvestama banaan majanduslik ja sotsiaalne tähtsus madeira jaoks ja tootja rahuldav elatustase tagamine eesmärk , võtma komisjon vastu otsus see sektor abistamine struktuuriline tegevus kohta , ootama ühiseeskiri vastuvõtmine .
magusroog kandma uhke nimi : näide abikaasa valima|valitud " Georg & Georgette " ( 48 kroon ) sisaldama banaan , ananass , karamell ja rumm , mina eelistama|eelistatud " la Cocniquel " ( 48 kroon ) mustikas ja brändi .
Tints ennustama ka banaan müük vähenemine , sest kindlasti olema inimene , kes hinnatõus välja ei kannatama .
belglane taimepatoloog tulema lagedale väide , et steriilne , seemnetu vili ehk seega siis seks banaan surema juba kümme aasta pärast välja .
olenema määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 4 lõige 2 , olema 2000. aasta jaanuar oktoober turustatav banaan puhul tehtav ettemakse 17,81 euro 100 kilogramm kohta .
huvi " tekst varustama|varustatud pildiriba " vastu tekkima mihkel juba väike|väikene poiss nõukogu ajal , mil välismaine koomiks olema umbes samasugune defitsiit nagu banaan juurikapood .
" andma riik võrdselt banaan , maasikas ja tutti-frutti-lõhnaline kondoom , " ütlema Cool kondoom turundusprojekt juht Andres Ditmann .
armulaud koolisöökla just ei andma , kuid miski ikka pakkuma , parem päev isegi banaan .
tema ostma kastitäis banaan ja panema see sügavkülm .
jäämaa elanik ise üksnes banaan ära ei toitma , aga see ei tähendama , et tema olema vaimne . ”
Panbanisha ema Matata aga , kes paraku ei oskama klahvistik kasutama , seletama oma soov poeg|poja , kes siis teatama uurija : " Matata tahtma banaan . "
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 lõige 5 osutama|osutatud ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu arvutama pakkimishoone väljaviimine etapp jaoks .
Banaane tulema müüma kämmal või kämmal osa , kus olema vähemalt neli banaan .
vaatamata see , et banaan nägema nagu oma kõrv , mäletama kõik : kilo maksma algul rubla ja kümme kopikas , hiljem kaks rubla .
kirjandus pidama olema nagu banaan , mis sööma kiiresti ära , koor aga viskama minema .
Nõmme turg igapäevane külastaja Ülle Saarna ( 31 ) olema turg mitu kord ettevaatamatult ostma|ostnud banaan ja pirn , mis hammustamine osutuma läbijäätunud .
Demidov hinnang olema Venemaa Putin esimene valitsemisaasta jooksul lahendama|lahendatud ühe põhimõtteline probleem , ehkki kõrge naftahind olema banaan suu kukutama|kukutanud miljard üllatusdollar .
nii mõni kohalik nägema siin esimene kord banaan .
3. import muu kolmas riik kui AKV riik - muu kolmas riik kui AKV riik pärit banaan import ühendus ; kõnealune banaan nimetama kolmas riik banaan .
viimane kaks aasta jooksul toimuma|toimunud debatt finantssektor ühendama|ühendatud järelevalve teema meenutama lugu ahv , kes suur sületäis banaan tahtma lisama veel ühe .
sööma võima ka paar viil leib , paar-kolm banaan ja rosin , mis kõik sisaldama süsivesik .
Bach-250 olema järelikult tema jaoks piisavalt oluline , mis näitama , et banaan mädanema ots päris kõvasti .
Austraalia teadlane olema seisukoht , et kui sööma tomat , kartul , spinat , banaan , uba , täisteraleib , kala ja oliiviõli ning jooma piim , jogurt või keefir , saama organism käsi suur osa tema vajalik toitaine .
ülemaailmselt tundma|tuntud sinine silt banaan tootja Chiquita lootma veenma võlausaldaja kohustus restruktureerima , et pankrot vältima .
- vedu seotud|siduma dokument väljaspool tootmispiirkond turustama|turustatud banaan puhul või
vahepeal sööma tema banaan ja kaks peotäis rosin , et kõht valuma|valutama ei hakkama , " lisama Prees . " et tema olema kangekaelne , olema tema mõte keelitama , pigem juba toetama . "
2. ebatavapärane import AKV riik - AKV riik pärit banaan 1. määratlus hõlmamata import ühendus ; kõnealune banaan nimetama ebatavapärane AKV-banaan ;
Algusaegadel ei tegema|teinud banaan eksportiv maa valitsus miski , et banaanikaubandus reguleerima või kontrollima .
kaubariiul vahel jalutav Kerttu panema ostukorv mõni banaan , paar virsik ja pirukas .
kes vajama tõhusam ja " tummisem " sõõm , võima kokteil lisama banaan .
plekk tulema koor alla kogunema|kogunenud suhkur , Vahula sõna olema ostja seas palju see , kes just täpiline banaan nõudma .
Eesti taotlema õigus importima soodsamalt banaan
olema selge , et inimene kiskuma banaan või juust küljest ära lipik ja kleepima mujale .
üsna sageli istuma mõni nukker titemamma mina kabinet ja nuruma banaan , et imik kõht kord tegema .
1. a ) erand lõige 1 vabastama ühine tollitariifistik alamrubriik 08.01 B kuuluma Kanaar|Kanaari saar pärinema banaan ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa vaba ringlus laskmine korral tollimaks .
ja kui üks päev olema tänavanurk juba mitu perekond banaan müüma , siis olema tema sundima|sunnitud banaan hind langema|langetama ja tema kasum langema .
puuviljakorv ilutsema seni nägema vili - valge ja sirge banaan .
24 tund uriin kogumine ning säilitamine külmkapp ( mis põhjustama teadma|teatud ebamugavus ) pidama patsient hoiduma kohv , banaan , vanilje , šokolaad ning veel hulgast toiduaine kaks päev jooksul enne test .
Sierra Leone olema kala asemel teemant , Honduras banaan , Iraak , Nigeeria või Angola toornafta . "
lõpetama vaarikas kreem brülee ’ ga ( 55 .- ) ning cappuccino kõrvale tellima kohapeal valmistama|valmistatud trühvel laim|laimi ja banaan ( 25 .- ) .
1997. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan hind olema selline , et mujal ühendus esimene lossimissadam tarne eest maksma|makstud keskmine hind , mis olema maha arvama|arvatud keskmine vedu ja FOB-tingimus tarnimine kulg|kulu , olema madalam kui määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 2 lõige 2 kindlaksmääratud kindlasummaline võrdlustulu ; see tulenevalt tulema kindel määrama tasandustoetus 1997. aasta ;
et peaaegu kõik poliitik toetama Rootsi ja EL liitumine , jääma kõlama liitumine soosiv hoiak ning ajakirjanik hakkama otsima igasugune vastuargument , mis olema lõppkokkuvõte atraktiivsem ( nagu mina näiteks euronormeeritud banaan kõverus ) , ja rahvahääletus olema peaaegu läbi kukkuma|kukkunud .
aga tali|talv käima banaan ning puuvili ostmine tõsiselt rahakott pihta .
Tonga olema saar , kus inimene ei muretsema eriti miski pärast - kui kõht tühi , sirutama käsi banaan järele või püüdma kala ja sööma see toorelt .
raha , banaan ja apelsin ning ka pangakaart levik rääkima ei saama kuidagi mööda tõsiasi , et suurem osa inimene ei olema riigikogu liige palk .
just see kontor viissada töötaja voli olema jagama , mispidi banaan , apelsin või villane kampsun maailm ostja jõudma .
kes mäletama veel vana ameerika auto fänn pahameel see üle , et punane suunatuli auto ei tohtima enam Eesti tooma , itk ja hala see üle , et ilma litsents tapamaja tapetud|tapma loom liha ei tohtima müüma või banaan lubama|lubatu|lubatud kõverus üle naljaviskamine ?
banaan saabuma Colombia läbi Belgia sadam Antwerpeni , seejärel viima see veok Saksamaa .
ostma ise banaan .
" isegi banaan ja sibul sees olema narkoasi olema|olnud .
sööma tulema rohkem süsivesikuterikas toiduaine ( näide shokolaad , jogurt , banaan , rosin , ka kartul , makaron jne . ) .
näide vaidlema eurobürokraat tuliselt see üle , milline kumerus banaan võima banaan nimi kandma .
4 ) tegelik import tulema kindel tegema banaan vaba ringlus suunamine kasutatav dokument alune|alus , mis olema impordilitsents ja asjakohane tollidokument ; uus liikmesriik puhul toimuma import siiski enne ühinemine kehtima|kehtinud haldusdokument alune|alus ja 1995. aasta esimene kolm kvartal jooksul see ajavahemik kehtima|kehtinud üleminekumeede alune|alus väljaantud luba alune|alus ; võtma arve arvukas mitteametlik teatis ja määrus ( EMÜ ) nr 404/93 kehtestama|kehtestatud algne kord kohaldamine lõppjärk tasu eest üleantud impordidokument , olema põhjendama|põhjendatud , et tegelik import põhinema tõend kaup importimine ajal kohaldama|kohaldatud tollimaks tasumine kohta ;
hoolimata majandusstruktuur primitiivsus ( banaan ja turist ) , loodusvara vähesus ja sagedane orkaan tõttu mitte eriti soodne|soodus kliima olema Ida-Kariib|Ida-Kariibi|Ida-Kariip monetaarne liit madal inflatsioon ( alla 3 protsent aasta ) , mõõdukas majanduskasv ( 4-6 % ) , suur valuutareserv ning kõrge reputatsioon lääs asuv naaber võrdlema .
kõnealune tariifikvoot raames tasuma kolmas riik banaan import maks 75 eküü tonn kohta ning ebatavapärane banaan import tollimaks ei tasu .
kuid kindlasti olema tuldud|tulema banaan järele , vaid hoopis teine , teadus vili pärast .
Holland saabuma esmaspäev esimene " poliitiliselt korrektne " banaan Ghana ja Ecuador .
CN-kood|CN-koot 0803 00 19 alla kuuluv banaan netomass kontrollimine importimine tulema iga aasta iga tolliasutus läbi vaatama vähemalt 10 % deklaratsioon .
 1910 Ladina-Ameerika viima läbi esimene banaanialane uurimus , et aretama välja haiguskindel banaan .
hommik proteiinijook pool banaan , lõuna kana .
kilekott jogurt , banaan , värska .
banaan ja apelsin jääma unistus , finiš ei jätkuma|jätkunud supp kõrvale leib .
erand määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 10 maksma liikmesriik pädev asutus 2000. aasta eest antav tasakaalustamistoetus lõppsumm ja 2001. aasta jaanuar ja veebruar turustama|turustatud banaan ettemakse kaks kuu jooksul alates käesolev määrus jõustumine .
teisalt olema banaan hind Rootsi tõusma|tõusnud rohkem kui 40 protsent , võrdlema euroliit eelne aeg .
see , et ahv peale banaan miski ei sööma , olema rohkem kirjanduslik väljamõeldis .
Eesti praegune ülekuumenenud kriisieelne majandusbuum ei jätma kahtlus see , et saabuv valuutakriis ei piirduma ainult banaan , kohv , bensiin jm import takerdumine , vaid kanduma paratamatult börsikriis , kroon devalvatsioon , panganduskriis , aktsiakapital ja väikeettevõte pankrot laine , massiline tööpuudus , riigieelarve laekumine järsk vähenemine jne .
sobiv vaheldus olema ka banaan , virsik jms .
täna tegema kindlasti oma lemmikkokteil , mis koosnema purustama|purustatud banaan , piim ja suhkur .
Etelä-Suomen Sanomat : kallis banaan
" sööma banaan ! " ütlema nõukogu aeg venelane , kui jutt käima mõni teostamatu asi .
banaan liigitama kolm järgnevalt määratlema|määratletud klass :
tups sööma hea meel banaan , näkileib ja spetsiaalne jänes kuivtoit .
banaan olema kaubanduslik välimus .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1708/94 , mis muutma banaan käsitlev määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 ingliskeelne versioon ning kehtestama erand teatav 1995. aasta kvoot kindlaksmääramine ja see teatamine sätestama|sätestatud kuupäev 13. juuli 1994
valkjas viljaliha meenutama konsistents kõige rohkem küps banaan ning maitse pähkel ja hernes segu ( toorelt maitsema|maitsma avokaado rohkem hein moodi ) .
seetõttu olema soovitatav läbi viima ühe-kahepäevane vee-eemaldamine kuur tavaline , ent kaaliumirikas toiduaine abil : seller , till , tomat , spargel , õun , aprikoos , ananass , maasikas , banaan , ploom , viinamari , riis ( ilma sool keedetud|keetma ) , kartul , petersell , kanaliha , võipiim , lahja kohupiim .
- protokoll banaan import tariifikvoot kohta ( Brüssel nomenklatuur ex 08.01 ) ;
banaan importimine ühendus tulema esitama liikmesriik poolt välja andma|antud impordilitsents kõik asi huvitatu , olenema see registrijärgne asukoht ühendus ning ilma et see piirama artikkel 18 ja 19 vastuvõetud konkreetne säte kohaldamine .
“ tooma näitus tavaline koolilõuna : kartulipüree ja hautama|hautatud loomaliha koorekaste , salgama , morss , leiva-sai ning magustoit banaan , ” tähendama Valgerist .
banaan egg-nog
banaan maks alla
metallosa roostetamine ja banaan pruunistumine põhjustama nn . vaba radikaal .
reeksporditud|reeksportima banaan kogus ei võtma senine või uus ettevõtja tegelik import arvutamine arve .
mujal kasvatama banaan ka , see ei tähendama , et mina pidama kõik samamoodi tegema .
kriisipäev olema neljas päev , siis käskima menüü juba tuttav supp kõrvale päev jooksul sööma viis-kuus banaan ja jooma kaheksa klaas lahja piim .
6 ) Portugal , Martinique ’ is ja Guadeloupe ’ is toodetud|tootma banaan turustamine saadud|saama keskmine aastane tootmistulu olema 1999. aasta märgatavalt madalam ühendus keskmine tootmistulu ; see tulenevalt tulema Portugal , Martinique ’ i ja Guadeloupe ’ i tootmispiirkond andma viimane aasta järgima|järgitud kord vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 lõige 6 täiendav toetus ; portugali piirkond ja eriti madeira puhul viitama 1999. aasta andmed äärmiselt raske toom ja turustamistingimus , tingima täiendav toetus kindlaksmääramine tase , mis katma 75 % ühendus keskmine tulu ja kõnealune piirkond toode müük registreerima|registreeritud keskmine tulu vahest ; eriline turustamisraskus Guadeloupe ’ is , mis viimane aasta olema tabama|tabanud mitu kord keeristorm ja mis olema olema|olnud probleem oma turustusmaht taastamine , õigustama täiendav toetus andmine , mis katma sama protsendimäär ühendus keskmine ja piirkondlik tulu vahest ;
siiski ei uskuma Turovsk , et pärdik koer eest hoolitsema hakkama , veel vähem tema liha tooma : " pärdik pakkuma koer , kui üldse pakkuma , banaan või muu selline , kuid šimpans mitte .
kui veel mõni aasta tagasi rõõmustama perenaine see üle , kui pood kimp banaan käsi saama , siis nüüd ei oskama vähene harjunud enam kaubaküllus orienteeruma .
küps kollane banaan .
banaan sissetooja .
ühtlasi olema kiivi sama palju kiudaine kui banaan , kuid pool vähem kalor ja ka E vitamiin , magneesium ning kaalium .
Rahva|Rahvas seas levima küll jutt , et banaan süstima vesi sisse , asi lähemalt kurss olev inimene see ei uskuma .
Roa võima põnev tegema sinna õun ja banaan lisama .
kui banaan kord vili kandma , siis olema see haru kõik , aga taim ajama juurevõsu , mis hakkama uuesti kasvama .
põuane aeg , nagu praegu sealkandis kestma , väljuma vesi ja toit otsima loom sageli oma looduskaitse all olev elupiirkond ning rüüstama põllupidaja mais , banaan ja köögiviljaistandus .
aroom banaan , maitsema|maitsma pohl ja vaarikas .
saadaval olema ka küpsetama|küpsetatud banaan , liivaloss nimeline firmamagustoit ja jäätis ning maasikas .
kindlasummaline võrdlustulu olema 49,1 eküü 100 kg pakkimishoone väljaviidud roheline banaan netomass kohta .
iga artikkel 5 kohaselt liikmesriik registreerima|registreeritud senine ettevõtja määrama iga aasta iga I lisa loetlema|loetletud päritolu kohta üks kvoot , mis põhinema võrdlusperiood tegelikult imporditud|importima banaan kogus .
b ) ühendus toodang ja ühendus banaan turustamine maht ;
lõige 1 kindlaksmääratud toetus suurendama Portugal toodetud|tootma banaan puhul 4,99 euro 100 kilogramm kohta , Martinique ’ is toodetud|tootma banaan puhul 2,99 euro 100 kilogramm kohta ja Guadeloupe ’ is toodetud|tootma banaan puhul 8,45 euro 100 kilogramm kohta .
teiseks võima ütlema , et tariif olema Eesti küll kunagi keegi tahtma|tahtnud niisugune kaup nagu banaan , tank jm , mis see loetelu olema .
esimene olema reegel suurfirma , näide Chiquita , kes importima banaan , et see hulgimüüja edasi müüma .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1121/2001 , mis määrama kindel kõik senine ettevõtja tariifikvoot alune|alus imporditav banaan individuaalne kvoot korrigeerimiskoefitsient kohandamine 7. juuni 2001
erinev veeatraktsioon alates kaater taha kinnitama|kinnitatud veelaud ja banaan lõpetama lohe kolima Pirita rand mai keskpaik .
4 küpse banaan
Euroopa Liit soovima importima banaan oma endine asumaa ja mitte ameerika firma kaudu .
lennuk lahkuma Pitcairn , last tohutu hulk mandariin , apelsin , kookospähkel , ananass , papaia , sidrun , greip , laim , banaan , leivapuu vili , mango ja muu värske , mis üks küllusesaar võima pakkuma .
Võttes arve iga klass erinõue ja lubama|lubatu|lubatud hälve , pidama kõik klass banaan olema :
meri seilama toituma tema riis , banaan ning Bainov püüdma|püütud kala .
banaan viima auto mööda Euroopa laiali .
huvitav olema see , et mitte keegi ei segama tänav banaan sööv inimene , kuid avalik koha|koht rind saav laps võima ikka veel tunduma eetiline norm rikkuja .
meetod eripära olema ka see , et kõik olmejäätmed saama kompostima eelnevalt sorteerimata , s.t aun minema läbisegi nii banaan ja kartulikoor kui ka kilekott ja mahlapakk .
geneetiliselt töödeldud|töötlema USA toiduaine olema Ameerika ja Euroopa vaheline kaubandusvaidlus Ladina-Ameerika banaan kõrval teine oluline tüliküsimus .
kasvuhoone vaatama kuidas kasvama banaan .
" mäletama , et kolima koos banaan liivakast serv .
vihmauss korter kohvipaks , banaan - ja kartulikoor krõmpsuma|krõmpsutama !
poiss kinkima mina veel oma võhm|võhmas saadik käsi hoidma|hoitud banaan . "
eelroog hakkama veel silm röstima|röstitud forell pähklipaneeringus ( 59 ) , hiidkrevetivarras troopiline salsa ( 168 ) ning salat , mis koosnema papaias , ananass , mango , kiivi , maasikas , banaan ja karambolas ( 58 ) .
- banaan ( Musa paradisiaca ) ,
Gröönimaa kasvama tamm ja kastan , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa banaan ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa lauskmaa palm ja viigipuu .
Tallinn , 11. juuli ( EPLO ) - praegu langema Eesti banaan hind , sest uus kvartal banaanikvoot lubama kaupmees eestlane lemmikpuuvili soodsam hind sisse tooma , kirjutama Postimees .
kindlasti tulema sööma seal pakutav toit ( küpsis , banaan , leib , hapukurk ) ja jooma vesi või jõujook .
mina saama iga viis kilomeeter tagant banaan , õun , soe kohv ning kiirabiauto sõitma mina järel .
kasvatama jamss , taro , banaan , maguskartul , kookospalm .
Tallinn Loomaaed|Loomaaia direktor Mati Kaal|Kaalu sõna saama nõukogu okupatsioon ajal loomaaed banaan paar kord aasta , see olema eraldama|eraldatud spetsiaalne fond|font .
mina olema kodumaa see , kus banaan ja ananass võima ainult pilt pealt nägema .
ning arvestama , et : määrus ( EMÜ ) nr 404/93 olema sätestama|sätestatud banaanitootja organisatsioon asutamine ; kõnealune organisatsioon pidama tunnustamine vastama teatav tingimus ; tingimus olema koostama|koostatud nii , et see andma piisav kindlus see kohta , et organisatsioon suurus , tegutsemine aeg , asutamis ja tegutsemisviis soodustama banaan tootmis ja turustamistingimus parandamine ;
banaan pidama olema nii pakitud|pakkima , et see olema nõuetekohaselt kaitsma|kaitstud .
otsesõnu viitama Gooch see , et ameeriklane panema tollimaks Prantsusmaa pärit camembert ’ i ja roquefort ’ i juust , kuna EL kaitsema|kaitsma ise Kariibi banaan ja hormoontöödeldud lihasaadus eest .
banaan pidama olema veatu , välja arvama|arvatud tühine pindmine plekk , mis katma üks banaan kogupind kuni 1 cm 2 ja mis ei tohtima kämmal või kämmal osa üldilme , säilivus ega esitusviis pakend kahjustama .
magus chillikaste mõjuma hästi ning üllatusmoment lisama see , et kokk olema banaan kaunistama|kaunistanud suhkrustama|suhkrustatud paprikakoor .
võtma banaan ahi taldrik ja laskma natuke jahtuma .
kui võistlus käima , saama oma kasvandik aitama vaid nii palju , et ulatama tema piim või banaan .
kui importöör ennustama varem , et banaan hind võima kerkima isegi Soome tase ehk 24 kroon kant , siis reaalselt jääma hinnatõus väiksem - Prismas saama uus banaan kilo hind 13,5 kroon senine 12,9 kroon asemel .
olema meenutama|meenutatud vaid kuulus saama|saanud “ kilo banaan igaüks , kes mina poolt hääletama ! ” .
küll olema hea , kui banaanivabariik ka banaan kasvama - jätk töötu odav söök .
tulema nüüd tingimata panema miski lai publik arusaadav , näide sobima alustama arutelu banaan pikkus , kurk kõverus või siis hea leid , puuking küpsetamine .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 702/95 , 4 kehtestama banaan ühendus importimine kord kohaldamine üksikasjalik eeskiri ; komisjon määrus ( EÜ ) nr 478/95 , 5 kehtestama täiendama eeskiri määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 18 ja 19 sätestama|sätestatud tariifikvoot kord kohaldamine ;
südamekujuline vili maitsema|maitsma magushapult ning meenutama pisut banaan ja ananass .
treening võtma kaasa õun või banaan .
Johannes , kes praegu juba puder pigem erand soovima sööma , saama oma aeg välja pakkuma|pakutud kuum puder jahuti kahvel kauss püree muljuma|muljutud banaan ja kaerahelbepuder segu .
mina minema turg ja saama sealt ostma banaan ja paprika , aga mitte kodumaine aiasaadus , sest see , kes pidama tema müüma , ostma salaviin , tõmbama see ise kere ja ei tekitama sent ise ega riik .
piinama|piinatud banaan
üks tema võtma kott ühe banaan teine järel , puhastama ära , raputama sool peale ja viskama siis vaguniaken välja .
Menüüsse kuuluma : siidilina , suur voodi , maasikas , šampanja , köögilaud , kaneelirull , südamepirukas ja pasteedikorvike , vürtsikilu ja hapupiim , banaan , rõõmurõngas , palju paljas ihu , kaminatuli , põrandavaip jms .
Susi sööma päev üks banaan või apelsin , jooma mineraalvesi ja nüüd ka tee .
Ecuador uuem ekspordiartikkel banaan ja kohv kõrval olema saama|saanud lill .
a ) “ tavapärane import AKV riik ” - lisama osutama|osutatud banaanikogus , mis eksportima iga tavapäraselt banaan ühendus eksportima|eksportinud AKV riik ; selline banaan osutama kui “ tavapärane AKV banaan ” ;
banaan mahtuma suu
mina kinnitama ka sina , et eesmärk ei olema mitte banaan ega tsitruseline toll kehtestamine .
" suurfirma tulema kvoodiväliselt imporditud|importima kallis banaan maha müüma ja see tegema seal , kus konkurents olema kõige nõrgem , " ütlema Oopkaup .
banaan hind tõusma Salus|Saluste sõna prisma kolmapäev .
köök või tuba , kõikjal , kus puu või juurvili leiduma , olema siis õun , pirn , banaan , tomat või kurk , moos , õlu ja veinipärm rääkima , lendama ringi imetilluke putukas .
märksa rohkem kui tema öeldu olema ajakirjandus aine andma|andnud väike punt rattasõber , kes näitama abilinnapea banaan ja segama tseremoonia .
vaja minema 2 apelsin , 1 banaan , 100 g külmutama|külmutatud ( sobima ka värske ) mustikas , 1/2 kl piim .
vaevalt , et mina banaan peal kuigi kaua vastu pidama , ” muigama Margna .
" helistama Moskva ja banaan panema pikem jutt rong peale .
ja eks oskama banaan või mango maitse tõeliselt väärtustama vaid see , kes jaoks olema puuvili tähendama|tähendanud vaid vanem aed kuldrenett või sügisjoonik .
- hõõrdumine tingima|tingitud tühine pindmine viga või muu tühine pindmine plekk , mis katma üks banaan kogupind kuni 2 cm 2 .
Edukas saama olema vaid niisugune pood , kus iga banaan , grillvorst või Ariel|Arieli pesupulber pakk jõudma riiul just see hetk , kui see olema otsa lõppema , mitte aga liiga vara või liiga hilja .
Sadam|Sadama juhtkond ei saama ühthäst tundma banaan , nafta või väetiseturg .
kvoot alune|alus toodud|tooma banaan kehtima 75-eurone ( 1173kroonine ) tollimaks tonn kohta , mujalt tulev kaup pealt tulema impordimaks tasuma aga 680 euro ( 10 640 kroon ) tonn .
hommikueine olema mina toekas - müsli või maisihelve|maisihelves piim , banaan , apelsinimahl , tass kohv , vahel ka võileib juust , " ei varjama Suhhotskaja oma menüü .
teisejärguline banaan
turustatav ühendus banaan maksimumkogu , mis võima 1993. aasta teine poolaasta andma hüvitusabi , olema 427 000 tonn ( netomass ) , mis jaotama ühendus tootjapiirkond vahel järgmiselt :
" olema hea müüma banaan seal , kus sama banaan müüma ka kõik teine , " ütlema tema .
ehkki Hiina olema tulevik iga pere auto , olema bensiin defitsiitsem kui banaan mina ennevanasti , sest maismaa - kuipalju tema üldse peale kliima soojenemine meri alles jääma|jäänud - ei nägema tulevik muu kui põld geneetiliselt muundama|muundatud toidufloora ja fauna või must päikesepatarei-paneel , sekka kaos ja solk surev soe maa pidevalt saabuv röövlihord .
seni olema kogu Kariibi banaanitööstus püsima|püsinud tänu Euroopa liit , kes võtma Kariibi riik banaan vastu ilma tollimaks , et aitama see kui endine Euroopa koloniaalmaa|koloniaalmai .
Kvoodi saama firma , kes olema Euroopa liit ( EL ) müüma|müünud kokku 250 tonn või 18,8 miljon kroon eest banaan .
4 suur küps banaan
kõnealune toetus ei käsitlema banaan .
mitu aasta olema Washington nurisema|nurisenud , et Euroopa Liit eelistama banaan importima endine Euroopa koloniaalmaa , vältima Ladina-Ameerika tootja ning USA ettevõte .
kõige rohkem sool olema seller , spinat ja teine lehtvili ning banaan .
Ideaalne|Ideaalse banaan ja tammetõru kuju välja töötama|töötanud Brüssel spetsialist võima tõesti tunduma , et 19 000 Eesti riigiametnik olema vähe .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik banaan sisse nn ajalooline kvoot alune|alus ning kehtima kolm eraldi tariif .
suur otsimine peale leidma üks banaan hambapasta , mis nägema küll imelik pruun välja , aga see tema vähemalt kannatama . "
tema kandma bikiinid , kael suleboa , hööritama ise nii mis kole ja jagama number lõpetus žürii puuvili : naisterahvas apelsin , mees banaan .
mõni tund enne füüsiline koormus olema parem vältima banaan , pähkel , mandel , seller ja mereand söömine .
banaan ( sh jahubanaan ) , värske või kuivatama|kuivatatud
tegelikult olema aga see banaan eelistamine põhjus sama , mis USA puhul - Kariibi banaanikaubandus olema Euroopa kompanii kontroll all .
muide , viimane juurde gurmaan kõigepealt sööstma , sest kõik tundma|tuntud banaan , pirn , apelsin , viinamari ja avokaado kõrvale olema megavili tegevdirektor Leena Kononova tooma|toonud veel proovimata või lausa tundmatu eksootiline vili .
rong olema juba läinud|minema ? seitsmekümnes keskel hõlmama banaan 40 protsent kogu panama ja honduurase ekspordimaht , üks kolmandik Costa Rica ja neljandik Ecuador väljavedu .
sealt väljuma tegema sportlane publik selg tagant väike|väikene ring , tõusma mägi ning pärast allahüppamine astuma spetsiaalselt tema jaoks ehitama|ehitatud lava , kõik silm alla , et siis tagasi riietusruum minema - enamik näol väsima|väsinud ja tülpima|tülpinud ilme , mis nagu öelnu : mina teadma , mis tunne olema ahv loomaaiapuur inimene banaan vastu võtma .
jaanuar kuni oktoober 1998 turustatav banaan puhul olema ettemakse 17,37 eküü 100 kg kohta .
1633. aasta ei olema mingi tõend banaan maa toomine , nii et see olema umbes 200 aasta vanem , " ütlema muuseum pressiesindaja . "
orkaan põh-justa suur kahi|kahju Kuuba tsitrus , suhkur , banaan ja kohvisaak .
Euroopa Komisjon ettepanek olema esialgu säilitama Ladina-Ameerika riik kehtiv 2,2 miljon tonn suurune banaan sisseveokvoot tariif 75 eküü ( 1190 Eesti kroon ) tonn .
 1870 kapten Lorenzo Dow Baker ostma Jamaica 160 kimpu banaan ja müüma tema 11 päev pärast kasum maha .
avanev uus turg , kuhu Kolumbia saama müüma banaan .
puuvili / mari eelistama õun ( iga päev peaaegu 51 % vastanu ) , tsitrusvili ( 26 % ) ja banaan ( 19 % ) .
“ enim tahtma täiesti tavaline toidukaup : vorst , leib , piim , apelsin , banaan , ” rääkima Pajo .
i ) võrdlusperiood 1994-1996 iga aasta jooksul tegelikult imporditud|importima banaan üldkogu ja importimine kasutama|kasutatud kõik impordilitsents ja litsentsiosa seerianumber või , kui kohaldama artikkel 5 lõige 4 , tollidokument ja impordilitsents ja
arvestama banaan oluline majanduslik ja sotsiaalne tähtsus Kanaar|Kanaari saar ja eesmärk tagama tootja rahuldav elatustase , võtma komisjon vastu otsus see sektor abistamine struktuuriline tegevus kohta , ootama ühine eeskiri vastuvõtmine .
määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 13 nägema ette toetus kaup koondnomenklatuur rühm 6 , 7 ja 8 kuuluv puu ja köögivili , lill ja elustaim , välja arvama|arvatud muu banaan kui jahubanaan , pipar ning perekond Capsicum ja Pimenta CN-kood|CN-koot 0904 kuuluv vili ja CN-kood|CN-koot 0910 kuuluv vürts ainuõiguslik tarnimine prantsuse ülemeredepartemang turg ; see toetus andmine tingimus olema tarneleping sõlmimine kindel tootja ja ettevõtja vahel ; see toetus andma see leping alune|alus tarnitav tootekogus põhjal ; selline olukord tulema asjaomane ettevõtja ja tootja suur hulk silm pidama põllumajanduslik ümberarvestuskurss rakendusjuht määrus ( EÜ ) nr 3813/92 artikkel 6 lõige 2 kohaselt ja olenema määrus ( EÜ ) nr 1068/93 artikkel 10 lõige 2 kehtestama see kuu esimene päev , mil tootja tegema tarne , mis kinnitama määrus ( EÜ ) nr 489/97 artikkel 10 lõige 2 nimetama|nimetatud tõendav dokument ;
" banaan olema täiesti kättesaamatu , kui EKP puhvet juurdepääs olema .
d ) “ ühendus banaan ” - ühendus toodetud|tootma banaan ;
1 banaan
Määruse ( EÜ ) nr 2362/98 artikkel 14 lõige 1 osutama|osutatud soovituslik kogus 2001. aasta teine kvartal määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 18 ja 19 osutama|osutatud tariifikvoot alune|alus või tavapärane AKV-banaan kogus osa imporditav banaan puhul olema 30 % määrus ( EÜ ) nr 2362/98 I lisa nimetama|nimetatud iga päritolupiirkond jaoks sätestama|sätestatud kogus .
lood|loog|lugu see , kuidas Brüssel püüdma banaan sirge painutama , karussell kiiruspiirang seadma ja preservatiiv ühesuurune muutma , langema endiselt viljakas pinnas .
ühendus reeksporditud|reeksportima banaan ei võtma vastav tariifikvoot alune|alus arve .
1992. aasta leidma tema kuni mõnikümmend millimeeter pikkune väliselt banaan meenutav loomake ka Võrtsjärv angerjas ujupõis .
USA tahtma panema Euroopa toode toll 520 miljon dollar ulatus , alates kohvimasin kuni kashmiirkampsun , et kompenseerima kahi|kahju , mis olema tekkima|tekkinud banaan imporditakistus Euroopa .
tema nägema välja kui banaan ja lõhnama kui banaan , kuid maitsema|maitsma kui õun .
näide võima tooma grillvarras , mis koosnema arbuus , viinamari , kiivi , banaan , koor apelsinitükk ja pirn ning õunatükk .
" kast maha laadima|laadinud tööline nägema , et esimene kiht all olema enam banaan , " ütlema politsei pressiesindaja , lisama , et see asemel olema kott 20 kilo kokaiin .
1996. aasta toetus olema suhteliselt suur ja ühendus banaan hind tõusma ; majanduslik seisukoht ei tohtima ettemakse määr ühik kohta määrama kindel tase , mis võima sama aasta toetus kindlaksmääramine osutuma liiga kõrge ; 1996. aasta kohaldatav ettemakse määr näima olema õigustama|õigustatud ;
roheline saabuma|saabunud banaan saatma kohe tagasi , kuid kui selline ostma , siis võima see laskma kodu toatemperatuur järelvalmima .
nii olema kutsuma|kutsutud rahvas ostma kõik , mis pärast euroliit ühinemine võima vähemalt 10 protsent kallinema - suhkur , banaan , sool ja kodutehnika .
" banaan ja viinamari muidugi probleem ei tekkima , " lisama Kukk .
kui mina tahtma juus ära värvima , röögatu riideese ostma või banaan sööma , ei pidama mina see luba küsima .
tsitrusvili , banaan , kartul ja sealiha tarbimine olema Saksamaa taasühinemine mööduma|möödunud kümme aasta langema|langenud , roheline köögivili ja kanaliha söömine suurenema|suurenenud , ütlema iga neli aasta järel avaldatav toitumisraport .
banaan olema nüüd 42,8 % kallim kui enne liitumine ja riisisalakaubandus üle Norra piir levima , sest see hind olema kasvama|kasvanud suisa 35 % i .
lisa varuma Eesti värske õun ja pirn , et see Vietnam kasu vahetama banaan ja ananass vastu . "
otsus võima maha jahutama EL ja USA vaheline temperatuur , mis olema tõusma|tõusnud kõrgele pärast EL piirang USA hormoon töödeldud|töötlema veiseliha ja Ladina-Ameerika banaan , mis istandus omanik olema USA hiigelfirma .
viimane küpsusaste banaan olema söömine kõige maitsvam , edasi hakkama suhkur moos muutuma .
mingi juht ei tohtima banaan ega ka teine troopiline vili panema külmkapp , see säilitamine sobima hästi paberkott .
mina naine rääkima , et pastakas ja kilekott ei olema|olnud , Soome ei saama|saanud sõitma ja banaan ei saama|saanud pood ostma .
6 ) komisjon võtma ise samuti kohustus suurendama 1998. aasta eest antav tasandustoetus ettemakse ühikuväärtus ; samuti tulema kohandama 1999. aasta eest antav tasandustoetus ettemakse ühikuväärtus , pidama silm kohustus vaatama kindlasummaline võrdlustulu üle , kui tasandustoetus olema kindel määrama|määratu|määratud algama 1999. aasta turustatav banaan ;
finišijoon ületamine järel tõmbama Agur vabatahtlikult abiline saadud|saama kilekate ümber keha , jooma sõõm spordijook ja näksima banaan ning komberdama muruplats , kus 42,195 kilomeetrine kannatus rada|raja lõpetama|lõpetanud kägarasse tõmbunult lamama ja saama lihasvalu leevendamine massaaž .
mina ei olema kunagi näiteks banaan ostma|ostnud , aus inimene see ei ostma .
Magus|Magusa riis juurde sobima hästi lahe puuviljasalat : tükeldama|tükeldatud apelsin , ananass , ploom , viinamari , banaan .
 1992 firma võtma kasutus kontrollima|kontrollitud atmosfäär jahutuslaev , et banaan ühtlasemalt küpsema .
sõiduvahend olema kui tagurpidi banaan
naine paheline lõbujanu ja ingellik väljendav maagiline vedelik laskma esmalt tundma selge noot : Alaska meri , laimi , banaan .
2 ) kõnealune määrus artikkel 7 nägema ette , et komisjon pidama määrama iga aasta iga tavapärane AKV banaanitarnija jaoks saadaolev maksimumsumm|maksimumsumma kindel konkurentsivõime täheldama|täheldatud mahajäämus põhjal , võtma arve banaan tähtsus asjaomane riik ;
mina isegi julgema väitma , et kui loomaaed söötma ahv banaan ja vitamiin segu ja sama aeg tahtma loomaaed ahv maha müüma , siis pidama tema isegi see banaan ja vitamiin segu praegune seadus järgi registreerima .
korralikult pesema|pestud tsitruseline ja banaan olema samuti oma koha|koht .
ei elama mina Aafrika ega vaikne ookean saar , kus aasta ringi kasvama loodus pähkel , apelsin ja banaan .
- kämmal välimine rida keskmine banaan ,
" mina lapsepõlv olema karm nagu palju mina - ei McDonald ’ sit , ei reklaam TV , ei banaan , ei kroonika , ei sariseep , ei erakond , ei vaba ajakirjandus ... ei miski üldse !
rahvas jagama|jagatud banaan sümboliseerima euromüüt
seal küsima roiskuv banaan kilo eest 8-9 kroon .
banaan olema serveerima|serveeritud huvitavalt , kiivi ja arbuusilõik tasandama õli praadima|praetud mõnus kaloripomm .
“ nagu hapu viinamari , nii olema lugu ka banaan , ” ütlema Hayes ajakirjanik .
jaanuar kehtestatav kord järgi saama Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean riik Euroopa liit banaan sisse vedama 857 700 miljon tonn ulatus .
kaklus banaan pärast
tükeldama aprikoos , viilustama banaan ja tükeldama kanaliha .
ehkki konkreetne kvoot ning hind banaan sissevedu seekord veel ei määrama|määratu|määratud , järgima Euroopa liit kiivalt maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) korraldus korrastama banaanikaubandus see aasta lõpp , et lõpma|lõppema Aafrika , Vaikne|Vaikse ookean piirkond ning Kariibi meri saar imporditav banaan eelistus Ladina-Ameerika banaan ees .
kui vaatama kümme aasta eest sõprade-tuttav pulm tegema|tehtud pilt , siis olema palju pruutpaar banaan uhkelt käsi .
kvoodiväliselt banaan importima tulema tasuma 10,6 kroon kilogramm .
hoov avanev aken ringutama mitu provotseerivalt riietama|riietatud tütarlaps , ees poolik banaan ja arbuusikoor .
aga mina küsimus johtuma see - olema sina nõus , et valitsus pidama olema mehhanism turg kõlvatu rünnak vastu ja see olema olema operatiivne mehhanism , näiteks tolliväärtusseadus , võima vastu võtma ka dumpinguvastane seadus - , et see seadus tahtma andma valitsus õigus see lagi piir kehtestama too , mis siin seadus olema loetlema|loetletud , sh ka näide kohv , tubakatoode , ballastiline rakett , banaan jne .
ale tegev tannalane kasvatama oma aed maitse kartul meenutav jamss ja taro , samuti maniokk , banaan jt . juur ning puuvili .
puu külge riputama suupärane kraam - mandariin , apelsin ja banaan .
kaks hull sööma banaan .
11 ) tariifikvoot ja tavapärane AKV-banaan kord rakendamine 1999. aasta tulema jätkuvalt kohaldama perioodiline haldamine eeskiri , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma komisjon 10. juuni 1993. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1409/96 ) , mis kehtestama banaan ühendus importimine kord kohaldamine üksikasjalik eeskiri , mis võima vajadus korral kohandama ; see eeskiri puudutama eelkõige kolm esimene kvartal soovituslik kogus kindlaksmääramine , üksiktaotlus ülempiire , litsentsitaotlus esitamine ja litsents väljaandmine tähtaeg ning litsents väljaandmine kasutama kvoot uuesti kasutamine ;
kui vargapoiss näppama pood banaan , siis Eesti järelikult see vargus ei kvalifitseerima .
palju inimene , kes oma aeg neli tund banaanisaba seisma , väitma , et banaan ei maitse täna enam nii hästi kui kümmekond aasta tagasi .
euroliit väitma , et banaan Kariibi piirkond ostma toetama see väikeriik majandus .
küllap ka tema tahtma mõnikord banaan ostma !
kiiresti imenduv süsivesik sisaldav toit ( nt saama , spordijoogi|spordijook , aga ka õun , banaan ) järele võima haarama näiteks siis , kui olema olema|olnud raske ja kiire päev , nii et korralik söömine olema aeg jaguma|jagunud .
- november ja detsember jooksul turustama|turustatud banaan andma|antud abi ja
siis vahepeal kuiv särk selg , pool banaan põsk ja jälle stardipost vahele .
toitlustamine olema üle mindud|minema rohkem puuvili : apelsin , banaan , rosin .
kui maa tabama nälg , nii et kõik sööma kartulikoor ja jooma hapu läinud|minema odravesi peale , toitma kaal oma loom banaan ja hispaania kärbes .
Priske eine peale dessert enam ei mahtuma , põletama|põletatud banaan jääma proovima .
täna guljaÜÜ , kartulipüree , salat , leib , saama , mahlajook , banaan .
kui tahtma kala hulgas populaarsus võitma , võima vesi alla kaasa võtma banaan ja see seal pudistama .
USA banaan olema märksa odavam kui Euroopa protektsionismiväetis kasvama|kasvanud troopikavili .
selline käik sundima Ameerika Ühendriik uuesti vastumeede , selline , mis ei olema miski ühine banaan .
lõige 1 kindlaksmääratud toetus suurendama 3,19 euro võrra 100 kilogramm kohta Portugal tootmispiirkond toodetud|tootma banaan puhul .
rootslane pühapäevane praad olema märksa odavam , banaan ja riis aga palju kallim kui enne Euroopa liit astumine 1. jaanuar 1995.
kaupluselett kummuma Kanada pirn , eenduma Ecuador banaan ja punama Hispaania maasikas .
valimiskampaania sarnanema üha enam banaan , sukkpüksid või pesupulber reklaam .
milleks tegelema Euroopa Komisjon ametnik piim rasvasus ning kurk , kaalikas ja banaan mõõt ?
korraga vöö " banaan " krabama , rool hoidma , käik vahetama ja suund näitama - see olema nonsenss . "
nii olema kõik tundma|tuntud banaan kõrreline , ananass samuti rohttaim ning uudne kaktusevili ei kasvama loomulikult puu otsas .
pink võtma varakevadine päike|päikene noor , kes kõrvale vanem inimene aeg-ajalt jalg puhkama ja banaan sööma istuma .
pea täpiline banaan olema vastupidiselt õun sugugi riknema|riknenud , vaid täisküps ja eriti magus .
olema siis imestama , et inimene jääma eelkõige meel lõbus rumalus kurk ja banaan teema .
Eesti importima praegu eksperthinnang ligi 60 % banaan salakaup .
see palk elama hästi ära ja jõudma isegi banaan ostma .
algus olema vaid sinine banaan , kirjutama ajakiri Newsweek .
kui laps olema allergia , võima pakkuma ka kiivi , banaan ja teine troopiline puuvili .
eri banaan eri tariif
mina pere pidama proua banaan rohkem lugu , kui olema valima , siis mina võtma alati apelsin . ”
võtma banaan , 1 tass sojapiim , 1 tass jääkuubik , 1 spl mesi ja maitse natuke vanill .
2 ) komisjon 30. mai 2000. aasta määrus ( EÜ ) nr 1157/2000 , mis määrama kindel 1996. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasandustoetus , kõnealune toetus jääksumm|jääksumma maksetähtaeg ja ettemakse määr ühik kohta 2000. aasta , 5 olema 2000. aasta edaspidi kindlaksmääratav toetus ettemakse määr ühik kohta sätestama|sätestatud 17,81 euro kilogramm kohta ; hind langus tõttu ühendus turg kiitma juuli komisjon määrus ( EÜ ) nr 1641/2000 6 heaks täiendav ettemakse 7,08 euro 100 kilogramm kohta ;
komisjon määrus ( EÜ ) nr 439/95 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 ( mis sätestama banaan ühendus importimine kord kohaldamine üksikasjalik eeskiri ) ja kehtestama kõnealune määrus erand seoses 1995. aasta teine kvartal kohta esitama|esitatud impordilitsents taotlus 28. veebruar 1995
3. seksipuudus banaan elu olema oht
transgeenne kartul olema võimalik soe riik elanik tappev kõhulahtisus vastu vaktsineerima , kuid kuna toores kartul ei olema eriti maitsev , otsima praegu võüimalust sama vaktsiin banaan kasvatama .
" see võima kõlama küll veidralt , et haigus vastu saama ise vaktsineerima , raputama banaan puu alla ning ära sööma , ent mina avastus muutma see täiesti võimalik , " ütlema Wilson .
see küsimus vastama sina kindlasti palju osavamalt härra Kolbre ja härra Šank , aga niipalju kui tema mina seletama , ja mina arvama , et mina mõistma tema õigesti , olema üks küsimus siin see , et banaan olema ju väga lihtne null panema , aga siis jääma kauplemisvõimalus vähem , kuna kauplemine olema pool peal , siis tulema kasutama kõik võimalus .
sõlmima kokkulepe , mis kohaselt Euroopa liit rakendama kõik banaan kõik maailmajagu ühtne tariif , see küll alates 2006. aasta jaanuar .
suur kauss põhi panema viil lõigatud|lõikama banaan , see valama tarretis ja laskma külmutuskapp tarretuma .
paraku ei tasuma|tasunud äri ise ära , sest soomlane hakkama poolmuidu banaan sisse tooma .
rattur võtma katelok asemel kaasa kes mis - õun , banaan , apelsin , joogisegu , shokolaad jms .
võiduauhind reis Kanaar|Kanaari saar saama|saanud Tallinn noormees sööma banaan ära koos koor kaalutu|kaalutud kokku 1,44 kilo .
eespool nimetama|nimetatud liikmesriik saatma iga nädal komisjon andmed ühendus banaan ( tootmiskett eri etapp kuni hulgi ja jaemüügietapp ) ning kolmas riik pärit banaan hinnasuundumus ( CIF-etapp kuni jaemüügietapp ) .
olenema määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 4 lõige 2 olema jaanuar kuni oktoober 1997 turustatav banaan puhul ettemakse 19,03 eküü 100 kg kohta .
 1980 Chiquita olema Lake Placid|Placidi ametlik sponsor ja banaan varustaja .
banaan võima äärmine juht olema üksik pruun plekk , mädanemistunnus banaan jätma ostma .
kui banaan tootev AKV riik otsustama oma eesmärk saavutamine asutama ühisorganisatsioon , toetama ühendus see organisatsioon ja vaatama läbi kõik taotlus , et toetama organisatsioon selline meede , mis kuuluma areng rahastamine koostöö seotud|siduma piirkondlik kava alla .
saal teine korrus rõdu pakkuma üsna piiramatu kogus tikuvõileib , kaks sort juust , banaan , viinamari , õun .
Gambia olema nimetama|nimetatud ka " banaan Senegal suu " .
näide ostma hulgiladu 8 kroon banaan ja tänavanurk üritama see 12 kroon edasi müüma .
“ kindlasummaline võrdlustulu ” suurus kindlaksmääramine tulema arve võtma 1991. aasta andmed ; see kindlasummaline võrdlustulu tulema arvutama pakkimishoone väljaviimine etapp jaoks ja see pidama vastama ühendus kõige tüüpilisem banaanitootmispiirkond toodetud|tootma banaan eest mujal ühendus esimene lossimissadam maksma|makstud keskmine hind , mis olema maha arvama|arvatud keskmine kulg|kulu vedu ja kohaletoimetamine FOB ;
kolm banaan leping
pereistandus kasvama banaan tavaliselt õige koostis muld|mulla ning õige kliima .
4 väike|väikene küps banaan
" kaua mina ikka see banaan järama , " küsima ujumiskoondis peatreener Tõnu Meijel .
eile samas banaan lett laduma|ladunud töötaja selgitama kaal otsiv vanahärra kaalukadumine hoopis siiramalt : " iga pool ju varastama kogu aeg ! "
3 ) komisjon määrus ( EÜ ) nr 1609/1999 2 ja eriti see artikkel 3 ja 4 sätestama täpne meetod , kuidas arvutama konkurentsivõime täheldama|täheldatud mahajäämus ja banaan tähtsus asjaomane AKV riik ;
1957. aasta leping , mis praegune Euroopa liit alus panema , lisama isegi protokoll , mis jätma ühisturg haare välja banaan .
5 ) tollivabalt imporditav tavapärane AKV banaan 857 700 tonnine üldkogus säilitamine tagama tavapärane kogus tarniv riik pääs ühendus turg AKV-EÜ neljas konventsioon lisama|lisatud protokoll nr 5 ja WTO eeskiri alune|alus ;
nälg tundma sirutama polüneeslane käsi palmisalu banaan järele või püüdma vesi paljakäsi kala|kalu ja pistma sealsamas toorelt suu .
Holland poliitiliselt korrektne banaan
Susi sööma päev üks banaan või apelsin , jooma mineraalvesi ja tee .
5 ) Portugal toodetud|tootma banaan turustamine saadud|saama keskmine aastane tootmistulu olema 1998. aasta märgatavalt madalam ühendus keskmine tootmistulu ; seetõttu tulema Portugal tootmispiirkond andma täiendav toetus vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 lõige 6 ; vastavalt komisjon poolt võetud|võtma kohustus , kui nõukogu võtma vastu teatav põllumajandussaadus ja toode käsitlema otsus 1998/99 . turustusaasta , pidama kõnealune täiendav toetus katma 75 % kõnealune piirkond registreerima|registreeritud keskmine tulu ja ühendus keskmine tulu vahest ;
kuid ühtlasi olema see paratamatu , nagu olema paratamatu ka asjaolu , et eurovärav ei mahtuma läbi väga kõver banaan .
5 % banaan arv või kaal , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastama I klass nõue või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
lisa langema ära mitu üleliigne ja aeganõudev tegevus , nagu näide õun ja banaan vahel valimine .
kaal meenuma mõni banaan seotud|siduma markantne seik : " Rahva|Rahvas seas olema levima|levinud eksiarvamus , et loomaaed olema banaan .
banaan söömine olema luksus
banaan pidama olema niisugune valmimis ja küpsusaste , et see :
kartulivabariik olema saama|saanud banaanivabariik ja banaan banaanistama peale kõige muu ka keel .
“ sööma ei tahtma|tahtnud , võtma ainult pool banaan , ” märkima tema .
Fotograaf Jarek Jõepera isa tooma banaan kaasa Moskva-komandeering või välismaareis .
tulema arve võtma asjaolu , et kliima tulenev ebasoodne|ebasoodus tootmistingimus tõttu ühendus madeira , Assoorid , Algarve , Kreeta ja Lakoonia piirkond ei kasvama banaan ettenähtud miinimumpikkus ; see juht võima banaan turustama ainult II klass banaan ;
teadlane rääkima juba ju ammu , et kliima soojenemine ei tähendama banaan aiamaa , vaid ebastabiilne ilmastik , mis katastroof kaasa võima tooma .
1 küps banaan
1 ) komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 796/95 , 4 kehtestama banaan turustamine saama jääma|jäänud tulu tasandustoetus süsteem üksikasjalik rakenduseeskiri ;
“ Euroopa Liit ei tohtima mingi juht käsitlema vürtspoodnik ühisturg , mis eesmärk olema banaan sobilik kõverus ja hind kokku leppima .
Eesti olema viimane aeg läinud|minema nii , et banaan võima palju vaid unistama .
kuidas kasvama banaan
banaan ja kaneel ja muu .
kuidas kasvama banaan
sotsialiseerimine näima lavastaja siiski enam huvitav kui müstika ning see toimuma banaan kasutama ( Don Giovanni sümboolne kink võrgutatav ) ning petetud|petma naisterahvas kõht ette kasvatama .
hea kaaliumiallikas olema kartul , banaan , apelsinimahl , kalkuniliha .
mõnikord piisama see kilo banaan või ananass . mina ei olema õde , aga mina näima , et kompartei ostma mingi osa intelligents lihtsalt labaselt ära , tegema tema oma õuelaulik .
üldiselt see aeg banaan ei söödud|sööma . "
4 ) keskmine tootmistulu , mis arvutamine võtma arve üks poolt väljaspool tootmispiirkond turustama|turustatud banaan keskmine hind tarnimine esimene lossimissadam ( mahalaadimata kaup ) ja teine poolt toomispiirkond turustama|turustatud banaan müügihind kohalik turg , arvama maha määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 3 lõige 2 sätestama|sätestatud kindel summ|summa , olema 1999. aasta 1999. aasta kindlaksmääratud kindlasummaline võrdlustulu väiksem ; seetõttu tulema kindel määrama 1999. aasta puhul antav tasakaalustamistoetus ;
enne pood viimine panema banaan kamber .
USA ei kasvatama banaan peaaegu üldse , seepärast olema pisut ootamatu riik nii valuline sekkumine EL banaaniturg reguleerimine .
mis tegema , kui läbirääkimine ruum panema laud vaagen banaan , jätma lisama taldrik , puuviljanuga ja salvrätik .
1 ) komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 , 4 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1062/1999 , 5 olema sätestama|sätestatud banaan turustamine saamatajääv tulu hüvitamine ette nägema|nähtud|nähtuma abi üksikasjalik eeskiri ;
Maa kasvama|kasvanud sekretär Kristi Vatsfeldt meenutama , et esimene kord sööma tema roheline banaan ilma aru pidama kohe ära : " imema , et veel koorima taipama .
ka naatriumsulfit ( E221 ) pidama tervis ohtlik , samuti banaan säilivus parandamine pritsitav diabendasool ( E233 ) .
Hillary tegema pikk jalutuskäik ning valima oma toidusedel väga hoolikalt , tema menüü olema muu hulgas banaan , aprikoos , juurvili ning teine proteiinirikas toit .
siia kuuluma täistera tegema|tehtud küpsetis ( täisteraleib , sepik , seeme sai ) , erinev kaunvili ( lääts , hernes ) , riis ja odratoode , makaron , erinev puuvili ( aprikoos , banaan , õun ) , maitseaine ( sinepipulber , karr , tomatipasta ) , toores lehtköögivili ( salat , spinat , roheline sibul ) .
Soome kollane ostetud|ostma banaan tulema ülim kiir|kiird realiseerima , et see käsi rikki ei minema .
isane šimpans nimi Pino pistma koos koor kaks banaan järjest suu ja ning minema puur juurde lisa nõudma .
2 ) määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 kohaselt arvutama tasakaalustamistoetus kindlasummaline võrdlustulu ning kõnealune aasta jooksul ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu vahe alune|alus ; täiendav toetus andma ühes või mitu tootmispiirkond , kus keskmine tootmistulu olema märgatavalt madalam ühendus keskmine tulu ;
see olema üks miljard kroon eest niisugune toidukaup , mis mina ise ei tootma - kohv , tee , banaan - , või muu kaup , mis mina ise vajalik kvaliteet ei tooma , nagu näide kõva nisu , mõni alkohoolne joogi|jook ja muu .
viimane aasta olema bänd olema|olnud tulema takk nagu pikne eest põgenev vanapagan ( siinkohal tulema vali hääl ütlema , et Metsatöllul ja satanism olema sama vähe ühine kui banaan ja kass , juht kui keegi see kahtlema ) ning tulemus olema see , et muldonnimees olema saama|saanud üks menukam kodumaine muusikaline kooslus .
otse hotell vastas olema banaaniistandus , sada banaan lookama kobar all .
Rakvere laupäev korraldama|korraldatud Eesti esimene banaanisöömine võistlus võitma Mait Lepik , kes sööma kolm minut kümme banaan .
Ühendus nõustuma kaaluma ja vajadus korral võtma meede , mis püüdma tagama AKV banaanitootmine jätkuv elujõulisus ja tema banaan pidev pääs ühendus turg .
banaan olema terve viimane kuu maksma|maksnud Selveris 14,9 kroon kilo .
hiidtegu|hiidtigu sööma hea meel kurk , tomat , banaan , ploom , kapsas , spinat , õun ja pirn .
banaan olema sissetoodud asi , muna olema eestlane rohkem kogemus ja probleem .
banaan olema saiapuru veeretama|veeretatud ning rammus .
tüli banaan pärast
Peavalus võima süüdistama ka kapsas , ploom , banaan , ananass ja õun .
eripakkumine menüü olema näide Tom Kha Gai - kanasupp , taipärane grillvarras Som Tam Thai erinev kaste ( kana satay , aasiapärane sealihavarras , kuningkrevett taigen ) , Nue-Kung-ob-Woonsen e loomaliha koorikloom ja küpsetama|küpsetatud nuudel , Kloey Bua|Buad Chee - küpsetama|küpsetatud banaan kookosepiim eksootiline puuvili .
banaan olema läbi aasta hooajakaup järel teine kohal .
ja minema koos Läti Genf abi otsima , nagu Euroopa Liit ja USA oma banaan , mis tema kuidagi jagama|jagatud ei saama|saanud ?
hinnalangus puudutama enamik pumat ja marmelaadikompvek|marmelaadikompvekk , pralineekompvek|pralineekompvekk teekond , vahvlikompvek|vahvlikompvekk ananass ja banaan , samuti batoonike , osa iiris ja dražeesort ning karamell .
Kolmandatest riik tariifikvoot alune|alus imporditud|importima banaan maksustama tollimaks 75 eküü tonn kohta , ebatavapärane AKV-banaan importimine olema tollimaksuvaba .
Vagunis sõitma koos kaks reisija . üks tema puhastama banaan , soolama tema ja viskama aken välja .
sinine banaan kõrval tõusma esile regioon ühendus , mis omavaheline koostöö olema oma hääl selgemini kuuldav tooma .
klaas laad|lagi poole sirutuma kanaari datlipalm , pehme okas araukaaria , sidrunipuu , banaan ja kümme kummaline ja köitev nimi taim .
8 ) ühendus banaan impordikord mitmeaastane kohaldamine kogemus näitama vajadus karmistama uus ettevõtja juurdepääsukriteerium , et ära hoidma fiktiivne ettevõtja registreerimine ja eraldis tegemine kunstlik või spekulatiivne taotlus põhjal ; eriti olema õigustama|õigustatud miinimumkogemus nõudmine võrreldav toode , st koondnomenklatuur grupp 7 ja 8 ning teatav tingimus grupp 9 kuuluv värske toode importimine puhul ; vältima selline aastaeraldis taotlus , mis ei vastama ettevõtja tegelik võimalus ja mis ei järgnema vastav kogus käsitlev impordilitsents taotlus , pidama aastaeraldine taotlus esitamine tingimus olema nõue esitama impordilitsents tagatis asendav tagatis ; see tagatis tulema viivitamata vabastama proportsionaalselt ettevõtja aastaeraldis kasutamine ; sama põhjus pidama järgnev aasta olema aastaeraldis tegemine tingimus , et teatav miinimummäär eelmine aastaeraldis olema kasutama|kasutatud ; lõpuks tulema määrama tingimus , mis alune|alus uus ettevõtja võima pääsema senine ettevõtja kategooria ;
mina aga näide väitma , et see , kes olema praegu vallavanem jne , olema tänu see palju suurem võimalus tegema kihutustöö - jagama minupärast kas või piim , banaan jne .
iga aasta avama kolmas riik banaan ja ebatavapärane AKV banaan import tariifikvoot 2,2 miljon tonn ( netomass ) .
tädi paitama koer tädi viskama banaan
raha hoidma Heli ja Toomas Soome kokku ka kõht arvel - suurem osa eine moodustama banaan .
tervis ohtlik olema ka banaan säilitamine tema pritsitav tiabendasool ehk E 233.
mis kehtestama banaan ühendus importimine käsitlev nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri
neli aasta Lasnamäe kahetoaline korter elama|elanud pärdik sööma vanaema sõna meelsasti kõik peale banaan ja apelsin ning olema nii leplik loom , et laps Pirita jalutama käima jooksma tema järel nagu kass .
šimpans kavatsema talitaja täna apelsin ja banaan siduma puur võrk külge , et ahv saama tema lahti harutama .
3 ) määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 2 lõige 2 määrama 1999. aasta eest arvutatav toetus kindlasummaline võrdlustulu 64,03 euro 100 kilogramm pakkimishoone väljaviidud roheline banaan netomass kohta ;
teadma , mina lausa jälestama soolane banaan . ”
viimane viis aasta olema Lääne-Aafrika liinireis : pendeldama kindel sadam vahel kindel last , üks poolt tööstustarve , teine poolt banaan .
suur hulk banaan , apelsin ja arbuus tulema Tallinn just tema kaudu .
süsivesikurikas toiduaine olema näide leib , saama , kaerahelves , teraviljatoode , makaronitoode , kartul , õun , banaan , spordijook jm .
näide grillima|grillitud banaan . "
keskmine eestlane ostukorv mahtuma sai ja piim , parem juht ka vorst , banaan ning neli aasta liisima|liisitud väiksem kasv sõiduauto .
Sütevaka|Sütevakas|Sütevakk Andres Euroopa liit , banaan ja UFO Tartu Obu-galerii
puur , kus olema viis ahv , riputama lagi banaan .
kuigi heldekäeline miljardär olema lisa banaan Washington ka muu huvi mäng , olema tema konkreetne kulutus suur banaanisõda järgmine : 4,2 miljon vabariiklane , 1,4 miljon demokraat , 1,5 miljon lobist .
banaan kui vabadus sümbol ?
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 18 ja 19 sätestama|sätestatud banaan import suhtes kohaldatav tariifikvoot raames andma impordilitsents 1995. aasta teine kvartal :
banaan puhul , mis olema turustama|turustatud ühendus väljaspool määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 määratlema|määratletud tootmispiirkond , määrama keskmine tootmistulu iga aasta kindel tootmispiirkond banaan keskmine hind alune|alus tarnimine esimene lossimissadam ( mahalaadimata kaup ) , mis olema lahutama|lahutatud kindel summa 18,7 euro 100 kg netomass kohta , mis vastama keskmine veokulu ja FOB-tingimus alune|alus tarnimine kulu .
Bismarck suskama ootamatult hoopis oma naisabiline ja minema Slightly Mad ( võtma piknikukorv banaan ja parukas - ainus otsene viide Queen|Queeni video ) . skinhead pöörduma tagasi oma mustanahaline armsam poole , kahetsema küll valik naisohvitser kahi|kahju ( Who Wants to Live Forever ) , kuid Bohemian Rhapsody abil kahetsema kõik patt ja saama lõpuks tshempion .
kämmal osa võima puuduma kuni kaks banaan , kui vars ei olema ära rebima|rebitud , vaid puhtalt kõrvalolev banaan kahjustama lõigatud|lõikama .
tema hindama kõrgelt banaan ja pirn ja muu eksootiline ja kallis .
mina olema veel palju lahendamata kodune ülesanne majandus , seadusandlus , igapäevane mõtteviis , kus Euroopa Liidu|Liidud|Liit tõeline tundmine asemel käibima rumal anekdoot banaan või preservatiiv eurostandard .
Lepinguosaline leppima kokku , et tulevane banaan ühendus importimine kord võimaldama AKV banaan asjakohane soodustus .
ühinemisakt protokoll nr 2 säte , mis käsitlema banaan , jääma kehtima .
erand viimane lõik võima ühendus turustama Madeira , Assoorid , Algarve , Kreeta ja Lakoonia toodetud|tootma kuni 14 cm pikkune banaan , kui see olema liigitama|liigitatud II klass .
vihm olema palju oodatum kui palestiinlane kokkulepe jõudmine , sest banaan ja apelsiniistandus ( Jaffa ! ) vajama see hädasti .
üks vabastatu kirjeldama vangistus siiski üsna karm : " mina magama paljas põrand ja sööma ainult banaan " .
mõtlema , suur , kollane , ilus sinine Chiquita märk banaan postament keset Vabadus plats ?
Serotoniini sisaldama üsna rohkesti lõunamaine puuvili - viinamari , banaan jt .
Eesti jaoks tähendama see see , et siia saama banaan importima täpselt nii palju , kui viimane aasta olema sisse toodud|tooma .
olema olema nö hingetu , subjekt funktsioon : funktsioon " hing|hinge " olema kas leiutaja poolt kasutaja jaoks valmismõeldud eesmärk ( videopleier - " vaatama videofilm " ) , või kasutaja poolt asi avastama|avastatud ja kogemus järeleproovitud toim|toime ( kaigas ahv käes - " lööma alla banaan " ) või looduslik valik tagajärg organism arenema|arenenud võime ( lind tiib - " lendama " ) .
vabadussammas tulema püstitama banaan või prügikast soriv eidele-taat
banaan puhul olema asi keerulisem : EL püüdma USA firma toodang sissevedu piirama kaitsma oma endine koloonia , kes banaanitootja käima üle jõud konkureerima Ühendriik suurfirma .
täna vist enne õhtu ei jõudma : kohe algama " Pearl Harbor|Harbori " koosolek ja tankima ise jooks pealt banaan , mis maitsema|maitsma mina , lihasööja , kui malts kunagi .
hõim sõna olema banaan puuvili seas praegu suurim käibetegija .
jaanuar kuni oktoober 1998 turustav banaan puhul olema ettemakse 19,44 eküü 100 kg kohta .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 386/97 , mis parandama banaan kvaliteedistandard sätestav määrus ( EÜ ) nr 2257/94 inglis ja rootsikeelne tekst ning banaan kvaliteedistandard järgimine järelevalve käsitlev määrus ( EÜ ) nr 2898/95 hispaaniakeelne tekst 28. veebruar 1997
WTO andma ühtlasi USA ja mõni Ladina-Ameerika riik luba|luga banaan 191 miljon dollar ulatus kaubandussanktsioon rakendama .
lõpuks ahv leppima , et banaan ei saama .
Ostjale võima tunduma imelik , et kuldkollane koor banaan olema rohi maitse , kuid müüja saama tema kauem turustama .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1195/2001 , mis määrama kindel 2000. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan tasakaalustamistoetus , kõnealune toetus jää|jääk väljamaksmine tähtaeg ning 2001. aasta ettemakse ühikuväärtus 18. juuni 2001
lihtsalt dekaad uudisnäht - näide plaadipood ja klubi , reklaam ja esmalinastus ... uudis kaup , näide viski ja vermut , banaan ja hallitusjuust ... - olema harjutama|harjutanud praegune 20s noor teisiti mõnu tundma .
siis , kui toit juba prügikast pidama viskama , hindama banaan 14 kroon pealt 10 kroon peale .
olenema ühinemisakt artikkel 76 lõige 2 ja kuni kõnealune saadus ühine turukorraldus sisseseadmine võima Hispaania Kuningriik punkt a nimetama|nimetatud ja kolmas riik imporditud|importima banaan suhtes kohaldama koguseline piirang , kuivõrd see olema hädavajalik siseriiklik turukorraldus toimimine tagamine .
Kariibi banaan turuosa olema maailm umbes kolm protsent .
hea , kui olema võtma suur ja ergas tähekaart see täht ja asjakohane pilt , nagu B - banaan , Õ - õun jne , ja riputama see mõni aeg laps mäng ja töökoht .
mina tooma kaks näide : merikarp ja korall maksimumtollitariif olema mõeldud|mõtlema 0 % ja banaan 20 % .
banaan olema nohu !
jäämaa elanik ise üksnes banaan ära ei toitma , aga see ei tähendama , et tema olema vaimne .
1996. aasta ühendus toodetud|tootma ja värskelt turustama|turustatud CN-kood|CN-koot ex 0803 alla kuuluv banaan , välja arvama|arvatud jahubanaan , määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 sätestama|sätestatud tasandustoetus olema 29,05 eküü 100 kg kohta .
loodus olema banaan kaheaastane rohttaim .
veel olema jutt Sally stuudio uus ja huvitav popkunsti-tegemine , keha ja vaim karastamine , romaan " Krahv Monte Cristo " sünnilugu , auto kiirendusvõistlus , banaan , kummitus , koolihirm , põnev näitus ja paljus muu .
kahetsusväärne olema aga see , et tavaline eestlane samastuma Euroopa liit astumine üha enam mingi kummaline sebimine banaan kõverus ja muu sarnane elutähtis probleem kallal .
banaan tootev liikmesriik kohaldama praegu oma territoorium siseriiklik standard banaan turustamine erinev etapp ; eesmärk saavutamine silm pidama tunduma asjakohane lubama oma toodang suhtes olemasolev eeskiri kohaldamine jätkama , kuid üksnes valmimata roheline banaan etapp hilisem etapp , kui see eeskiri ei olema vastuolu ühendus standard ega takistama banaan vaba kauplemine ühendus ;
Tallinn , 7. mai ( EPLO ) - banaan kallinema lähiaeg kuni pool võrra , põhjus 10kroonine tollimaks kilo ja tõsiasi , et soodustollimaks tohtima Eesti tooma vaid viiendik aasta siin tarbitav banaanikogus , kirjutama Äripäev .
Õnneks edenema Tartu vaikselt heategevus : turvakodu olema toodud|tooma porgand , õun , banaan , aga ka raamat , lauanõu , mänguasi .
Wimberg|Wimbergi lapsepõlv langema aeg , kus sõda ja banaan olema ühevõrra kauge ja erutav objekt ( see käsitama luuletus olema raamat kõrvuti ) .
millal sõit esimene kord elu banaan ?
lõpuks sööma tema päev mitu kilo jagu nektariin , mandel , banaan , viigimari .
AS Bambona tegevdirektor Avo Tints sõnama , et kohe banaan hind ei tõusma , sest ladu|lagu olema kaupa täis tollima|tollitud , kuid pikem perspektiiv olema hinnatõus paratamatu .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1299/94 , 4 sätestama teatama lõppkuupäev huvitama|huvitatud ettevõtja 1995. aasta antav kogus kindlaksmääramine ja see teatamine import tariifikvoot haldamine raames ; komisjon määrus ( EÜ ) nr 1357/94 5 olema halduslik eesmärk pikendama|pikendatud iga ettevõtja poolt kolmeaastane võrdlusperiood jooksul turustama|turustatud A ja B-kategooria banaan kogus pädev asutus teatamine tähtaeg ; seetõttu tulema pikendama ka muu tähtaeg , mis olema määrama|määratu|määratud huvitama|huvitatud ettevõtja 1995. aasta antav kogus kindlaksmääramine ja tema teatamine ; see tulema sätestama erand määrus ( EMÜ ) nr 1442/93 ;
ahv maksma päevaraha erinev väärtus metallmünt ja tema võima see kulutama banaan , popkorn ja muu asi ostmine .
väikesaar eurobanaan paraku ei tulema , sest Ladina-Ameerika banaanivabariik nagu Ecuador , Honduras , Costa Rica ja Guatemala ei suutma Kariibi banaan võistlema .
käesolev määrus tähendama senine ettevõtja majandussubjekt , kes asuma kvoot määramine ja artikkel 5 kohane registreerimine ajal Euroopa ühendus ja kes olema kehtestama|kehtestatud võrdlusperiood jooksul tõepoolest oma kulg|kulu importima|importinud miinimumkogus kolmas riik ja / või AKV-riik pärinev banaan see edasine turustamine ühendus .
jõhker raharööv panema toim|toime kolmapäev tööpäev lõpp , kui puuviljamüük osaühing banaan hakkama kiosk koguma|kogutud päevakassa pank viima .
õun , pirn , apelsin , ( tume ) viinamari , banaan , rosin , kiivi .
kui banaan tavaline mood enam huvi ei pakkuma , proovima see näiteks grillkana lisand .
Assoorid ja Madeira eriline tootmistingimus tõttu olema vaja pöörama eriline tähelepanu ühine põllumajanduspoliitika kohaldamine see piirkond ; olema vaja asjakohane meede , et aitama kaasa puu ja köögiviljasektor ning lill ja elustaim sektor areng ; see meede pidama eelkõige soodustama troopikasaadus kasvatamine ; eriline tähelepanu tulema pöörama madeira banaan , arvestama see oluline majanduslik ja sotsiaalne tähtsus saar , võtma sama arve ökoloogiline tasakaal ja maastikukaitse ; arvestama piimasektor suur tähtsus Assoorid majandus ja see asendamatu osa töötav elanikkond säilitamine saarestik , olema traditsiooniline tootmine toetamine vaja ka muu turg ja struktuurimeede ;
3 ) eespool nimetama|nimetatud määrus IV jaotis kehtestama|kehtestatud kolmas riik kauplemine kord eesmärk olema eelkõige võimaldama ühendus tavapärane tarnija , AKV riik toodetud|tootma banaan realiseerimine ühendus turg , et kooskõla eespool nimetama|nimetatud ühendus kohustus tagama tootja piisav sissetulek ;
sama rahulolematu seltsimees olema aga ise heaks kiitma|kiitnud nii banaan ja kondoom kõverus normeerimine kui ka päike|päikene käes töötamine piiramine .
" kas teadma , mis juhtuma apelsin ja shampinjon , kui väljas olema miinuskraad - see minema must nagu külmavõetud banaan ega kõlbama enam sööma , " muretsema tema .
talitaja andma šimpans kaks banaan pihk ja hüüdma fotograaf , kes jääma ootama , et pärdik banaan koorima hakkama : " tegema ruttu pilt ära , tema ju lausa kugistama ! "
siiski olema mõni uus tulija suu banaan peale vesi jooksma hakanud|hakkama ja tekkima|tekkinud kiusatus maiuspala kott pistma .
eespool nimetama|nimetatud kord kohaselt imporditud|importima banaan ei või käsitlema Hispaania kõnealune osa vaba ringlus olev EMÜ asutamisleping artikkel 10 tähendus , kui see saatma edasi teine liikmesriik .
viiner , juust , vorst , Kai sai , kohuke , piim , banaan . ”
USA nõudma , et EL avama Maailm|Maailma Kaubandusorganiatsioon|Kaubandusorganiatsiooni nõue vastavalt oma turg ka Ameerika banaan .
see aastakümme olema euroliit banaanikaubandus veidi muutma|muutnud , kuid oma ettevõtja huvi kaitsev USA valitsus olema endiselt veenduma|veendunud , et euroliit ei pidama kinni vabakaubanduslubadus ega laskma turg Kesk-Ameerika banaan .
näide ainuüksi üks banaan sisaldama tema keskmiselt 22 gramm .
lopsakas rohumaa olema aga suureleheline kõrge banaanipõõsas , mõni sõrmepikkune banaan kobar küljes , ja hallikas mõõkleht ananassipõld püstjalt kasvama .
president olema pettuma|pettunud , et mina euroskeptik argumenteerima põhiliselt anekdoot , “ nagu banaan pikkus ja intiimsem üksikasi ” .
tema rääkima , et kümme aasta tagasi maksma banaan kaks Soome mark , niisama palju maksma liiter bensiin .
kokku moodustama tema tervik , mis võima leidma mitu meeldiv nüanss : banaan , barbarissikomm , maasikas , vaarikas , kirss ja mitu sugu sõstar .
see võima olema banaan , õun , pirn .
vaataja pidama enne , kui video vilksatama banaan ja mobiiltelefon irooniline kujund tema distantseerumiskäsk andma , korraks olema sisim meelitama|meelitatud .
ning kui kroon ka välisvaluuta suhtes odavam tegema , kaduma linnamees isu kallis Voimix|Voimixi , Vonk-juust ja banaan järele niikuinii .
päikesetõus vulkaan otsas , hommikune muna keetmine ja banaan küpsetamine vulkaan " hingamisauk " - see olema väärt kahetunnine tõus .
“ banaan olema nohu .
inimene , kes kõndima tänav ja ostma näide putka banaan , olema tavaline ?
1997. aasta ühendus toodetud|tootma ja värskelt turustama|turustatud kood|koot ex 0803 alla kuuluv banaan , välja arvama|arvatud jahubanaan , määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 sätestama|sätestatud tasandustoetus olema 24,81 eküü 100 kg kohta .
sööma olema tema tee kava viis kord päev - banaan ja energiatahvel - ja insuliin süstima kolm kord .
sest kui sajandialgus talupoeg jaoks olema vabadus oma maa harimine , siis nõukogu inimene silm olema vaba see , kes saama vabalt banaan sööma .
aga ka tema olema laps , kes tahtma peale kesine igapäevatoit vahel banaan või apelsin sööma .
2 ) keskmine tootmistulu arvutama keskmine hind alune|alus mujal ühendus esimene lossimissadam tarnimine , mis olema lahutama|lahutatud keskmine veokulu ja FOB-tingimus alune|alus tarnimine kulg|kulu ; kogemus olema näidanud|näitama , et tegelikkus olema keskmine kulg|kulu , mis olema banaan keskmine väärtus maha arvama|arvatud tarnimine esimene lossimissadam ( mahalaadimata kaup ) , püsima|püsinud praegune suhteliselt stabiilselt ; selline juht olema kava haldamine võimalik oluliselt lihtsustama , sätestama , et maha tulema arvama kindel summa , ning järgima eeskiri ette nägema|nähtud|nähtuma kriteerium ; määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 määratlema|määratletud toomispiirkond toodetud|tootma ja turustama|turustatud banaan keskmine tootmistulu tulema arvutama eraldi võtma alune|alus müügihind kohalik turg , mis olema maha arvama|arvatud kindel summa asjaomane turg tarnimine eest ;
ei olema just tavaline nägema männipuu all banaan , ostma turg kõikvõimalik söömine kasutatav sodi ja kolama ringi Vietnam sõda närv kosuma|kosutama saadetud|saatma ameeriklane taastusravilaager Camp John Hay ’ s .
NPNK kurtma oma koduleht , et kolm banaan leping , mis esitama linnavalitsus oma nõudmine , jääma ametnik vastus ning nüüd tulema käivitama Plaan B. Plaan B kujutama ise sama ettepanek tegemine suurettevõtja .
mööduma|möödunud aasta juuni Rakvere korraldama|korraldatud Eesti esimene banaanisöömine võistlus võitma Mait Lepik , kes sööma kolm minut kümme banaan .
banaan olema mina mingi mälestus , sest see ei maitse mina absoluutselt .
banaan tahtma temperatuur ühtlaselt mõnus toatemperatuur , 18-22 kraad .
Sööma pidama umbes kolm tund enne jooksma minek , soovitavalt süsivesikuterikas toit nagu jogurt , banaan või mesi saama .
banaan võima olema järgmine ebaoluline viga , kui see ei kahjustama kämmal või kämmal osa üldilme , kvaliteet , säilivus ega esitusviis pakend :
põllumajandusminister arutama , kui suur pidama olema Ladina-Ameerika banaan kehtestama|kehtestatud kvoot ja mil määr abistama EL banaanikasvataja .
banaan ning kookospähkel leiduma see 100 000 elanik kuningriik küll ja küll , ent piisavalt raha - ning viimane mood järgi tegema|tehtud kosmeetikatarve - mitte .
lisa võistlema banaan kiirsöömine , õlu kiirjoomine , saabas kaugvise , toore muna vise ja õllevaat kestvushoidmine .
tollivaba banaan hind võima ju senine tase jääma . "
USA , kus banaan tõsiselt võetav kaubanduslik kogus ei kasvatama , kaitsema|kaitsma aga Lõuna-Ameerika banaaniplantaator .
botaanikaed banaan olema aeg-ajalt viljuma|viljunud .
“ vabandama , söör , aga miks sina banaan aken välja viskama ?
piim , muna , tsitrusvili , tomat , melon , viinamari , banaan , kana ja pardiliha , shokolaad , kohv , pähkel , krevett , mesi .
kui maa|mai ja banaan olema enam pere toitmine ja kohalik turg müümine , siis kohv müüma maha .
Anne hool all olema banaan , datlipalm , papaia ja ananass .
segane jutt kiuste olema kuraator kokku keetma|keetnud keerukas maitsebukett kunstikompott , mis dominant olema idiotism erivorm ja järelmaitse kõrv tõmbama|tõmmatud banaan tummine tatt .
Määruse ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 ettenähtud tasakaalustamistoetus CN-kood|CN-koot ex 0803 alla kuuluv 2000. aasta ühendus toodetud|tootma ja turustama|turustatud värske banaan puhul , välja arvama|arvatud jahubanaan , olema 38,29 euro 100 kilogramm kohta .
omamoodi põnev olema lisa korallrahu vahel sukeldumine vaatama kuidas kasvav banaan , kohv , vürts , ananass , apelsin , salak , mangostiin .
Portugal toodetud|tootma banaan turustamine saadud|saama keskmine aastane tootmistulu osutuma 1997. aasta märgatavalt väiksem ühendus keskmine ; see tulenevalt tulema Portugal tootmispiirkond andma täiendav toetus ;
b ) “ ebatavapärane import AKV riik ” - banaanikogus , mis AKV riik eksportima üle lõige 1 määratlema|määratletud kogus ; selline banaan osutama kui “ ebatavapärane AKV banaan ” ;
" tegelikult meeldima mina väike|väikene raha saama , nii et kui sina see vastu miski olema , siis mina andma sina igaüks banaan lisa viis kroon ka , " ütlema Signe .
see märkima erinev mõiste algama lihtne objekt , nagu “ õun ” , “ jook ” või “ banaan ” , ning lõpetama abstraktne konstruktsioon , nagu “ ülal ” , “ all ” , “ andma mina ” , “ hea ” , “ halb ” või “ aitama mina ” .
võtma lisa paar praadima|praetud peekoniviil ja banaan .
kuid arem võima piirduma fritüüritud banaan ja vaniljejäätis ( 65 .- ) .
Vihane|Vihas looja tuliuus ja väga praktiline loosung eesti rahvas olema : “ banaan stimuleerima auk ” ja “ laskma käsi käima , kodanlane ” .
" kas sina ei koorima banaan ? "
maailm olema Chiquita Ladina-Ameerika pärit banaan müüma|müünud ligi sada aasta , Euroopa ja Põhja-Ameerika olema tema juhtiv banaan sissetooja .
c ) “ import muu kolmas riik kui AKV riik ” - kogus , mis eksportima muu kolmas riik ; selline banaan osutama kui “ kolmas riik banaan ” ;
Ladina-Ameerika banaan Euroopa Liit vabam sissepääs lubamine tähendama odav banaan juurdevool , mistõttu praegu kaitstav Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean toodang olema banaan kallim hind tõttu raskem turusituatsioon .
“ mis mina viga : köögivili , kartul ja jahu salv , banaan ostma jõuluks . ”
see tarvis materjal läbi vaatama märkama tema kaader puuviljaladu|puuviljalagu , kuhu saabuma parajasti lõunamaa tulema|tulnud banaan .
soomlane tarbima ohtralt importtoode , kasvõi toiduõli ja banaan .
purustama banaan ja mikserda hulka keefir ja mustasõstrasiirup .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 395/2001 , mis määrama kindel teatama soovituslik kogus ja individuaalülemmäär impordilitsents väljaandmine 2001. aasta teine kvartal tariifikvoot raames või tavapärane AKV-banaan kogus osa imporditav banaan osas 27. veebruar 2001
banaan ja viinamari tulema ka Eesti tooma , aga kuidas saama kohalik õun olema sisseveetu kallim , kui looduslik kasvutingimus olema olema ?
Leiva , sai , piim , hapukoor , võimargariin , toiduõli , hakkliha ja banaan saama september kaubamaja kliendikaart selverist 131 kroon eest .
banaan , ananass ja õunatükk segamini pähkel ning mandlilaast ning üle valatu hapukoor ja jogurt meenutav kaste maitsema|maitsma imehea .
tulema leppima kesine menüü : “ banaan , sulatama|sulatatud juust , kohv ja pitsatükk .
kontrollima tulema hoopis elanikkond ( prügimägi pappkasti-poiss kaasa arvama|arvatud ) tervis , kui ei tahtma , et maarjamaa seni iseloomustama|iseloomustanud nimetus , nagu kartul , banaan ja salaviinavabariik , lisanduma tuberkuloosivabariik .
küllap ei tunduma isekeedetud moos maiasmokk põgerja|põgerjate enam nii isuäratav kui veebruarikuu kaubamaja ostetud|ostma banaan , telereklaamitu parim-sai-nutella-või , kaval chupa-chups või mõni saarioinen suursugune nimi keedis .
ja kui keegi väitma , et paar aasta pärast hakkama Eesti banaan kasvama|kasvatama , siis valitsus piiluma uskuma ka see .
ministeerium hinnang võima Eesti firma saama kvoot 12 000 tonn banaan importimine aasta .
Püreer|Püreeri mahl , jogurt , banaan , mesi ja kaneel kokteilkann või saumikser .
Mõnusaks tegema roog see , et banaan olema küpsetama|küpsetatud tavakohatult rõngas - olema palju mugavam sööma .
4 ) 2000. aasta olema keskmine tootmistulu , mis arvutamine võtma arve üks poolt väljaspool tootmispiirkond turustama|turustatud banaan keskmine hind tarnimine esimene lossimissadam ( mahalaadimata kaup ) ja teine poolt toomispiirkond turustama|turustatud banaan müügihind kohalik turg , arvama maha määrus ( EMÜ ) nr 1858/93 artikkel 3 lõige 2 sätestama|sätestatud kindel summ|summa , 2000. aasta kindlaksmääratud kindlasummaline võrdlustulu väiksem ; seetõttu tulema vastavalt kindel määrama 2000. aasta puhul antav tasakaalustamistoetus ;
see masinavärk , mis olema normeerima|normeerinud nii banaan kui ka kondoom kõverus , tegema sageli üks käsi üks ja teine teine .
banaan valmima kodu
lill olema palju : sõnajalg , banaan , monstera , havisaba , varjukannike , draakonipuu , vahalill , kaktus jt .
keskmine banaan sisaldama umbes 100-120 kilokalor .
4 ) kuni kõnealune impordikord jõustumine tulema ühendus tarne jaoks avama mitu tariifikvoot , mis hõlmama igasugune päritolu import ja mis haldama kooskõla vaidlus lahendav organ soovitus ; WTO tulema kindel määrama esimene tariifikvoot 2 200 000 tonn tollimaks määr 75 euro tonn kohta ; tulema avama teine täiendav tariifikvoot 353 000 tonn , mis vastama 1995. aasta ühendus laienemine põhjustama|põhjustatud tarbimine kasv ja mis suhtes kohaldama sama määr ; ühendus piisav tarne tagamine tulema avama igasugune päritolu import jaoks kolmas , autonoomne tariifikvoot 850 000 tonn ; viimane tariifikvoot raames tulema sätestama võimalus vähendama kohaldatav tollimaksumäär asjakohane kord , et võimaldama tõhusalt importima kolmas riik pärit banaan , mis suhtes ei kohaldama AKV-riik pärit banaan puhul kehtestama|kehtestatud tariifne soodustus ;
funktsionaalne seletusskeem , mis samastama funktsioon ja eesmärk , olema vigane , sest omistama iga otstarbekas asi intelligiibel|intelligiibli omadus , mis olema tegelikult asi kasutaja omadus : kui ahv haarama kaigas , et see banaan alla lööma , siis kaigas ei saama eesmärgistatud omadus , eesmärk ehk kavatsus olema endiselt ahv omadus ; aga ahv kasutama kaigas füüsikaline omadus oma kavatsus realiseerimine ; kaigas tekkima tõepoolest teadma|teatud " banaani-hankimine " funktsioon ; kuid see funktsioon andma kaigas ahv - ja kaigas minema viskama elimineerima ka funktsioon ( allpool nägema , et tehisasi funktsioon olema siiski kestvam ) .
turism olema kergetööstus , banaan , ananass ja suhkrurood|suhkruroog kasvatamine kõrval üks enam sissetoov majandusharu .
banaan ( sh jahubanaan ) , värske või kuivatama|kuivatatud
" sest mis võima olema veel suurem nauding nõukogudemaa tulema kui sööma päev läbi banaan . "
2 ) komisjon 28. oktoober 1998. aasta määrus ( EÜ ) nr 2362/98 ( mis kehtestama banaan ühendus importimine käsitlev nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1632/2000 4 ) artikkel 14 lõige 1 nägema ette võimalus määrama impordilitsents väljastamine aasta iga esimene kolm kvartal kohta kindel soovituslik kogus , mis vastama kõnealune määrus I lisama nimetama|nimetatud iga päritolupiirkond jaoks saadaolev kogus kindlaksmääratud protsent ;
kui banaan puhul , mis ei olema turustama|turustatud kooskõla artikkel 1 , maksma põhjendamatult abi , nõudma pädev asutus maksma|makstud summ|summa tagasi koos intress , mis arvutama abi maksmine kuupäev kuni summ|summa tegelik tagasimaksmine .
Firmale lisama probleem banaan hinnalangus , mis tingima üleküllastunud turg .
magustoit mekkima leegitatud banaan ( 45 .- ) ja racing-kook ( 35 .- ) .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1632/2000 , mis muutma määrus ( EÜ ) nr 2362/98 , mis sätestama banaan ühendus importimine käsitlev nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri 25. juuli 2000
siis laadima banaan spetsiaalne rong peale , sealt juba ees ootav laev , mis mahutama 100 000 -200 000 kast banaan .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 756/1999 , mis muutma määrus ( EÜ ) nr 2362/98 , mis kehtestama banaan ühendus importimine käsitlev nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 404/93 üksikasjalik rakenduseeskiri 12. aprill 1999
banaan sümbol olema pärit sama .
" - see territoorium turustama|turustatud ühendus banaan , AKV riik ja muu kolmas riik banaan kogus . "
a ) võrdlusperiood iga aasta jooksul tegelikult imporditud|importima I lisama loetlema|loetletud päritolu banaan üldkogus ;
olema siis imestama , et inimene jääma eelkõige meel lõbus rumalus kurk ja banaan teema .
" kuju olema teine - nagu tagurpidi keerama|keeratud banaan , " selgitama helde .
Põllumeh|Põllumehi toetav seaduseelnõu nägema ette tollimaks kehtestamine reaktiivmürsk ja tank 15 protsent ning banaan , eesel ja muul 20 protsent .
nii banaan kui viimane ka ei kõlama .
majandusajakirjanik meeldetuletus võima mainima , et selline kaup nagu näide suhkur , kohv , banaan vms puhul kajastuma maailmaturg tõus ja mõõn püsivalt Eesti tarbija rahakott .
üsna koomiline olema vaatama , kuidas suur ülemus banaan pärast kraaklema , " meenutama kasemaa ja tunnistama , et puudulik teadmine banaan säilitamine kohta keerama mõni banaanilast kihv : " mina andma käsk hoidma banaan pluss kaks kraad|kraat juures , see suretama tema välja .
soovitatav värske toit hulka kuuluv salat , kurk , lutsern idu , porgand , apelsin , banaan , kiivi või õun .
1 banaan
 1993 Euroopa Ühendus kehtestama Kesk-Ameerika banaan kõrgendama|kõrgendatud tariif , mis Chiquita kaotama pool oma kasum .
loodetavasti minema teine paremini ning tema jõudma ka banaan .
Kuressaare elav Torgu põhikool viies klass õpilane Kätlin|Kätlini pahategu saama laupäev algus Kuressaare Meka pood , kus tema hommik kell 10.40 tabama banaan ja jäätisevargus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit põllumajandusminister kogunema esmaspäev pärastlõuna Brüssel , et arutama põllumajandustoode hind ning muudatus banaan , tubakas ja oliivikaubandus .
- turustama|turustatud banaan kogus , mis ettemakse taotlema , ületama määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 12 lõige 2 osutama|osutatud toodang maksimumkogus .
" mina esidessert kujutama ise küpsetama|küpsetatud pirn banaan ja vaniljekaste ja olema mina eelmine peakokk Martti Koppel|Koppeli väga õnnestuma|õnnestunud pärandus , " tunnustama Kröönström .
see päev laulma pilapunt " kuldne Trio " , et banaan olema vaja , käima kurk ka .
turustatav banaan minimaalne toodangumaht ja määrus ( EMÜ ) nr 404/93 artikkel 5 lõige 1 punkt b vastav tootja organisatsioon liige minimaalne arv sätestama I lisa .
voodipesu vahelt paistma tüdruk toidujäätmed - kott pontshik , poolik saama , pruun tõmbuma|tõmbunud banaan ja shokolaaditahvel .
banaan olema ehk pisut banaalne , viitama banaanivabariik , kuid see salapärasem olema mina aeg kangelane roosakas-punane nahavärv ning egiptuse puusapõll meenutav niudevöö .
Mangaani leiduma sibul , hernes , uba , peet , kartul , porgand , seller , lehtsalat , banaan , loomamaks , kanaliha , munakollane ja juust .
