aeg Amsterdam juveliir 40 dollar vastamine olema jääma|jäänud nädal .
1997. aasta Amsterdam sõlmima|sõlmitud leping näide tähendama see , et parlament saama rohkem otsustamisõigus .
Juunikuus Amsterdam toimuma|toimunud Holland festival programm ei olema “ tavaline ” etendus ja kontsert , rõhk olema avangard ja kunst süntees . rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi seekordne võõrustaja Donemus fond ja Gaudeamus fond seadma konkurss festival sama aeg , et nüüdismuusikaekspert rahvusvaheline seltskond saama osa ka Amsterdam kultuuripeo|kultuuripidu .
Amsterdam eksponeerima Mihhailov läbilõige kogu oma looming algama aasta 1968.
tema seal Amsterdam olema 122 van Gogh|Goghi maal , mis hind olema nüüd juba üle miljon dollar .
nii täitma ka Amsterdam juba avamäng ajal lava akrobaat , kunstlaine ja eesli-imitaator .
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
sama aeg andma ka mõjukas päevaleht “ The Daily Telegraph ” oma juhtkiri väga negatiivne hinnang Amsterdam leping .
samamoodi värvuma Holland koondis mäng aeg suur oranzh meri Rotterdam ja Amsterdam üle 50 000 pealtvaataja mahutav staadion .
üks ilus septembrikuu öö kell üks koputama vene julgeolekuteenistus töötaja Robert Amsterdam hotellituba uks taga , andma mees korraldus jaoskond kaasa tulema .
Jüri Reinvere teos " Loodekaar " võitma Amsterdam helilooja rostrum|rostrumi alla 30aastane helilooja kategooria esimene koha|koht .
kirjandusringkond hinnang võitma preemia Carey , kuna McEwan võitma romaan “ Amsterdam ” Bookeri ainult kolm aasta tagasi .
Holland kindlustama 27. kord maa meistrivõistlus ajalugu esikoht Ajax Amsterdam .
Euroopa liit käima koos Noordwijk|Noordwijki ja Amsterdam ning tulema enne aasta lõpp kokku veel kaks kord .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
seoses üleminek suvine lennuplaan jätma Estonian Air ära laupäevane reis Amsterdam .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
töötaja puudus ei selgitama näiteks see , miks alustama raudtee infrastruktuur uuendamine Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli juuli keskel , kui algama suvepuhkus .
psühhiaatriahaigla patsient tungima esmaspäev hommik relvastatult Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang ; pärast 7 tund kestma|kestnud piiramine sooritama mees enesetapp .
tõsisem lahkheli tulema aga ilmsiks juuni lõpp Amsterdam , kui EL valgustama liitudasooviv riik kümmekond päev varem lõppema|lõppenud tippkohtumine .
Manchester United|Unitedi , London Arsenal|Arsenali ja Amsterdam Ajax|Ajaxi esindaja kinnitama , et olema osalema|osalenud klubi superliiga loomine üle peetud|peetuma|pidama ( seni salajane ) arutelu ning kavatsema loodav liiga tulevik liituma .
tali|talv olulisem kaasaegne kunst näitus Amsterdam olema väike , aga provokatiivne - inglane Jake ja Dinos Chapman|Chapmani skulptuur väljapanek ühes linn juhtiv galerii .
5 ) komisjon olema oma 20. mai 1998. aasta teatis ( sotsiaalküsimustealane dialoog kohandamine ja edendamine kohta ühendus tasand ) leidma|leidnud , et ühendus tasand toimuv sotsiaalküsimustealane dialoog tingimus olema muutuma|muutunud ning uus tööhõive käsitlev jaotis lülitamine Amsterdam leping õigustama alaline tööhõivekomitee ümberkorraldamine ;
rändnäitus valima töö välja Amsterdam Stedeljik|Stedeljiki muuseum kuraator Rudi Fuchs , Konstantin Akinsha Washington ning Sirje Helme Soros kaasaegne kunst Eesti keskus .
samas olema Levicom Finance ’ i täielik omanik Amsterdam asuv firma Levicom International Holdings BV , mis Palts olema osanik ning mis sattuma maksuamet uurimine alla seoses Q GSM aktsia müük Tele2 .
UEFA jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal esimene ring põnevaim etendus andma Amsterdam .
meeskond : lahti Reipas , Helsingi JK , Myllykosken Pallo 47 , Amsterdam Ajax , FC Barcelona ja FC Liverpool .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
1960.-70. aasta osalema tema aktiivselt teater ja muusikaringkond haarama|haaranud kontrakultuuriline ettevõtmine , kirjutama muusika Amsterdam avangardnäitetrupp ja anarhistlik , kodanlus vastu suunama|suunatud deklamatsioon muusikalavastus .
kui sina ei olema aga Amsterdam läinud|minema romantika vaid hoopis seiklus otsima , siis olema tabama|tabanud ilmselt kümme .
“ Othellot ” mängima Amsterdam veel 22. , 25. , 28. aprill ja 1. maa|mai .
see Eesti seadus ei lubama ja nii olema KMA andmed enamik tema oktoober lõpp läinud|minema edasi mujale Euroopa , näide Pariis , Amsterdam , Soome .
Tallinn , 23. oktoober ( EPLO ) - neljapäev külastama Tallinnat Holland pealinn Amsterdam ametlik delegatsioon , tutvuma koostöövõimalus kaks linn vahel .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
lõpp lõpp võima ju see öine tund lobisema nagu lennujaam juhuslikult kohtuma|kohtunud inimene , Amsterdam ja Tallinn ilm .
Euroopa klubijalgpall tänavune meister meister selgitama maikuu kolmas kolmapäev Amsterdam Arenal Torino Juventus ja Madriid|Madriidi|Madriit rida , kes varem omavahel finaal kohtuma|kohtunud ei olema .
Amsterdam leping , mis suhtes taanlane pidama tänane referendum seisukoht võtma , ei kujutama ise miski niivõrd murranguline nagu 1957. aasta Rooma leping või 1992. aasta Maastricht leping , mis laiendama ühendus kuuluv riik koostöö uus valdkond ja panema paik ühisraha euro kasutuselevõtt põhimõte .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider vaidlema teisipäev Amsterdam öö läbi liit laienemiseelne reform üle ning suutma alles eile hommik kell pool neli kooskõlastama uus eurolepe , mis looma parem võimalus uus liige vastuvõtt organisatsioon .
Amsterdam olema keegi pedofiilsus tunnistaja puudus ilmselt sama raske tõestama kui Eesti riigiametnik vallandama .
astuma šimpans trell eraldama|eraldatud siseruum , kui 10aastane Amsterdam sündima|sündinud Bino hakkama puurima ähvardavalt ringi materdama .
18. sajand orkester ( Amsterdam ) Viiul / dirigent : Thomas Zehetmair vioola : Ruth Killius
A-alagrupp olema turniir esimene pool järel ainuliider Pireus Olympiako , kes viimati võitma Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0. meister liiga suurim väravakütt tõusma sloveen Zlatko Zahovic , kes kaks värav aitama FC porto võit Croatia üle .
Amsterdam olema üle 160 kanal kogupikkus u 60 kilomeeter .
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
Holland ( koosseis 8 Amsterdam Ajax|Ajaxi mees ) alustama kohe aktiivselt ja sundima iirlane kaitse . äkkrünnak tulemus ei andma|andnud , kuid surve jätkuma ja 30. minut avama 19aastane Kluivert loogiline jätk skoor .
kuna Amsterdam tänav olema kitsas ja käänuline ning kuus hobune taha rakendama|rakendatud kuldne tõld , mis pruutpaar linn väike|väikene tiir tegema , ei olema just kerge manööverdama , tulema kutsar enne päris pulmapäev öine aeg tublisti harjutama .
ka Holland paljukordne meister Amsterdam Ajax andma inglane silm ette .
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
Amsterdam kõrgeim hoone
Hispaania ajakirjandus teade olema jalgpalliklubi FC Barcelona ja praegu Ajax Amsterdam mängiv soomlane Jari Litmanen saavutama kokkulepe , mis kohaselt Litmanen ( 28 ) siirduma hooaeg lõppema kolm aasta Barcelona .
16. ja 17. juuni Amsterdam pidama lõpp jõudma liit liikmesmaa valitsustevaheline konverents ( VVK ) , ingliskeelne Intergovernmental Conference ( IGC ) .
detsember Viin toimuv tippkohtumine võtma uuesti ette liit institutsionaalne reform , teema , mis Amsterdam kohtumine aasta eest pooleli jääma .
turniir esikohaheitlus alistama Holland meister Amsterdam Ricoh Astronauts Eesti vastane EM-valikturniir Tšehhimaa 72 : 50. reede hilisõhtu lõppema|lõppenud teine poolfinaal looma|lööma tšehh Angola 98 : 93.
seejärel olema kujunema|kujunenud tava , et " kontserdisaal variant " mängima muusika koos film demonstreerimine Kronos Quartet ja Glass ise , ning nõnda toimuma ka Amsterdam .
" tere tulema lend Amsterdam .
Külli Prosa , Amsterdam
" mina suutma ostma ühest Amsterdam joogilett liitrine pudel vesi , mis maksma 80 kroon .
muidu ajakirjanik meelsasti suhtlev DeBakey isoleerima aga niipea , kui tema pühapäev pärastlõuna Amsterdam saabuma|saabunud lennuk Moskva Sheremetjevo-2 lennuväli jõudma .
malehuviline teadma , et kuu aeg tagasi jagama Peruu esimaletaja Granda Zun|Zuni esikoht tugevakoosseisuline turniir Amsterdam .
täna Amsterdam algav Ricoh Classic turniir poolfinaal kohtuma Eesti võõrustaja , seejärel olema vastamisi Angola ja Eesti koondis suurim EM-valiksari rivaal T ? ehhi .
Eesti atleet Amsterdam
" korralikult tulema välja München MK-etapp B-finaal ja Amsterdam regatt .
Holland pealinn Amsterdam toimuma see nädal juba 12. iga-aastane võistlus Cannabis Cup , kus ligi poolteist tuhat inimene suitsetama kanep ja otsustama , milline kohvipood pakutav kraam olema parim .
Amsterdam leping töösuhe ja töötaja õigus mõjutaja Euroopa
korvpalliklubi koondis Kalev heitlema Amsterdam turniir kolmas koha|koht mäng südilt Sydney olümpia sõitev Aafrika meister Angoola , kuid vanduma lõpuks alla 80 : 85.
Lissabon Sportingus mängiv kaitsja Babb ja Manchester City poolkaitsja Kennedy saabuma Dublin esmaspäev , et valmistuma eelolev laupäev Amsterdam peetav MM-valikmäng Holland vastu .
Amsterdam bordellikett Yab Yum kavatsema kaebama|kaevama kohus Schipol|Schipoli lennuväli , mis võim keelduma andma luba reisija nn . lõõgastusteenus osutamine , teatama kolmapäev Holland meedia .
pärast Heysel|Heyseli katastroof Belgia , mis hukkuma 38 jalgpallihuviline , kutsuma Holland riigisekretär 1985. aasta Amsterdam kokku erakorraline nõupidamine , mis tulemus otsustama kiiresti ette valmistama ja hea kiitma konventsioon heakskiidetud soovitus baas .
1992. aasta 4. oktoober rammima Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli õhk tõusma|tõusnud Iisrael transpordilennuk El-Al-Jumbo Boeing Amsterdam eeslinn Bijlmer|Bijlmeri 11korruseline paneelelamu .
World Press Photo 2000 näitus avama Amsterdam kõik 18 . aprill Nieuwe Kerkis ja tema kestma seal 28. maa|mai .
samamoodi Venezuela tulema aasta tagasi Amsterdam lennujaam vahistama|vahistatud poplaulja Mike Emelai abikaasa Viivian olisahh , kes pagas leidma 1,9 kilo kokaiin .
vastavalt Amsterdam leping olema kultuuriküsimus üle otsustamine liikmesriik pädevus , mistõttu olema alune|alus muretsemine , et Brüssel hakkama tegema eesti keel ning identiteet ohustav otsus .
Saks|Saksa turismiamet tegutsema tema alates 1986. aasta ja tema kontor olema see aeg jooksul asuma|asunud lisa Kopenhaagen veel Amsterdam ja New York .
selline armastama Moskva , mitte Amsterdam , Stockholm või Kopenhaagen .
prantsuse ajakirjandus andmed olema terror viibima|viibinud enne kavandama|kavandatud surmalend minek Amsterdam , kuhu saabuma pärast reis Iisrael ja Egiptus .
Worldonline , mis peakorter asuma Vianen|Vianeni , väike|väikene linn Amsterdam lähedal , olema tegelikult Holland raudteekompanii , üks tööstusfirma ja raadiojaam koostöö .
treener ülesanne tegema keeruline see , et Litmanen särama küll Ajax|Ajaxi , nimekas Frank de Boeri ja Patrick Kluivert|Kluiverti kõrval , ent tõmbama selg koondis sinivalge särk , unustama tema oma oskus justkui Amsterdam staadion riietusruum ning muutuma pahatihti tavaline palliveeretaja , kes vastane väravavaht meelehea miski suurmeisterlik küll kord ei saama .
maa|mai jõustuma|jõustunud Amsterdam leping olema esmakordne dokument EL ajalugu , mis andma EL legaalne baas relvastusalane koostöö .
Ruudo Annus elama Tartu ja mängima aktiivselt kaasa “ Extra ” talvine äraarvamismäng “ Tulb|Tulbi|Tulbid|Tulp ja Amsterdam ” , mis peavõit olema turismifirma Tensi-Reis välja panema|pannud kevadine bussiekskursioon Madalmaad .
McEwa seni viimane romaan " Amsterdam " ( 1998 ) võitma Booker|Bookeri auhind , kuid olema võib-olla tema teos kõige konstrueeritum .
varasem suurettevõtja töövisiit ja seminar : Brüssel ( 99 ) ; Dublin ( 99 ) ; Rotterdam ( Haag , Amsterdam , 2000 ) ; Ameerika Ühendriik ( 2001 ) .
edasipääsenu avalikustama eelmine aasta veebruar Amsterdam autonäitus .
Goethe 250. sünniaastapäev ning ühtlasi uus hooaeg avamine tähistama Holland rahvusooper Amsterdam Jules Massenet ’ ooper “ Werther ” .
UEFA ettekirjutus kohaselt pidama Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Ateena AEK jalgpalliklubi maksma kumbki 20 000 * veits frank trahv oma märatsev poolehoidja pärast kohtumine Gent|Genti ja Leverkus Bayer|Bayeri vastu . veel 10 000 frank lisanduma Ajaxile pisut väiksem skandaal eest mäng lausanne ’ iga .
must mantel , must viigipüksid , must king ja must kohver naeratav vibalik kogu ootama mina kokkulepitud aeg Amsterdam keskvaksal kell all .
Holland alistama Groningen Capitals võõrsil liider Amsterdam Astronauts|Astronautsi 67 : 65 , Valmo Kriisa toetama võitja 7 punkt .
see viima küsimus : milline olema muutuma|muutunud ? " sõnama Amsterdam linnapea Job Cohen .
mitte , nagu praegu ette nägema|nähtud|nähtuma , Sonera Holding BV , aadress Herengracht 548 , Amsterdam , Holland .
FC Flora sünnipäevanädal lõpetama täna FC Flora Old Stars meeskond ja AFC Amsterdam veteran sõpruskohtumine .
kas hirv olema majamuuseum Amsterdam või veinikelder Hispaania ?
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
McEwa meelemuutus andma parim ettekujutus tema 1998. aasta Booker|Bookeri võitma|võitnud " Amsterdam " , mis olema tema üldse kaheksas romaan ja Bookerile kandideerinu kolmas .
ainult Amsterdam marraan|marraanide hulgas hingitsema kunagine sefaradi juut huvi filosoofia vastu : sealt pärinema Benedictus Spinoza ehk Baruch d ’ Espinoza ( 1632-1677 ) , kes filosoofia jätma aga juutlus puutuma ning avaldama mõju valgustusaeg ja saksa idealistlik filosoofia .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
kui Holland kommunikatsioonifirma UPC ehitama poolteist aasta eest Amsterdam 360 miljon kroonine telestuudio , vajama rohkem elektrike kui UPC Holland leidma suutma .
aasta tagasi käima Amsterdam Vincent van Gogh|Goghi muuseum .
ees ootama mitu ümberistumine Singapur ja Amsterdam ning Päit pidama hakkama saama 20 aasta tagasi keskkool õpitud|õppima inglise keel .
Holland ametlik protest tutvustama peatreener Louis van Gaal esmalt Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam kodumaa ajakirjanik .
31. märts mängima Concertgebouw ’ s Erkki-Sven Tüür|Tüüri viiulikontsert esmakordselt Amsterdam , esitama Holland Raadio sümfooniaorkester , juhatama peadirigent Eri Klas .
täna Amsterdam korraldatav maailm tuberkuloosipäev pressikonverents olema plaan Eesti tuberkuloosihaige arv manipuleerima sundima Euroopa riik kuluma|kulutama rohkem raha tuberkuloos tõrje ja ravi .
tema ei olema nii konstrueerima|konstrueeritud kui näide 1998. aasta Booker|Bookeri saama|saanud " Amsterdam " .
“ niipea , kui tema Amsterdam Eesti viisa saama , ” selgitama Soonik .
D-grupp viima viimane voor vastamisi Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Itaalia meistrisari liider Milano Interi .
Maxima Zorreguieta olema olema|olnud prints partner juba 1999. aasta suvi , kuid avalikkus rambivalgus|rambivalk astuma tema esmakordselt kolmapäev Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev pidustus .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
Louis Andriesseni ja Peter Greenaway ooper “ Rosa , A Horse Drama ” Amsterdam Muziektheater ’ is esietenduma 6. juuli
sõiduplaan olema selgelt kiri , et Amsterdam lend kestma ligi kolm tund .
eelmine aasta Maastricht lepe selgima|selgitama ja täiendama sõlmima|sõlmitud Amsterdam leping laiendama omajagu komitee volitus .
19. juuni hilinema Estonian Air|Airi saabumine ja väljalend Amsterdam ligi viis tund , kuna lennuk põrkama kokku lind .
mööduma|möödunud reede esitlema Amsterdam suurim raamatukauplus Scheltema hollandi reisikirjanik ja ajakirjanik Carolijn Visser|Visseri reisikiri Eesti “ uit het moera ” ( “ Soo|Sugu välja ” ) .
noorim võitja : Percy Williams ( * 19.05.1908 ) , 20 ja 47 - 1928 Amsterdam .
kaks järgmine kord vedama tema tugevasti , sest liit tipp kogunema lausa brüsseli külg all paiknev Amsterdam ja Luxembourg ’ i .
nüüd , elama amsterdami kõige nooblim kanal , Keizergracht|Keizergrachti ääres , 17. sajand kaunis maja läbi kolm korrus ulatuv korter , mis aken avanev vaade muutma Amsterdam võluv linn ka vastikus veebruarisombune ilm , meenutama kõik Louis Andriessen|Andriesseni ümbritsev kodanlik heaolu , see kaitsma|kaitstud mugavus ja diskreetsus .
Amsterdam , 21. juuni .
selline metsik autoderäga olema mina märganud|märkama isegi selline Euroopa suurlinn nagu London ja Amsterdam .
Kees Sier , Amsterdam , Holland .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - Holland parlament otsustama reede piirama uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit tööjõud värbamine .
Amsterdam ärkama hommik see peale , et saiapood luuk avama ja hamburgerikäru tänav kolistama .
küsimus , kas valitsustevaheline konverents üldse lõpma|lõppema Amsterdam või minema vaja veel üks kohtumine , hakkama juba eile hommik saama jaatav vastus .
mullu oktoober ründama tema Amsterdam maraton maailmarekord , kuid tugev küljetuul tõttu pidama leppima aeg 2 : 06.20 , mis jääma hooaeg maailm parim .
näide “ The Rough Gui|Guide ” seeria koosnema enam kui 80 eri reisijuht , algama mõni üksik linn nagu Amsterdam või Praha , ning lõpetama kauge ja eksootiline maa nagu India ja Zimbabwe .
Amsterdam , meenuma tema järsku .
kaks firma , mis olema huvitama|huvitatud Holland lennukitootja Fokker|Fokkeri ostmine , viibima praegu firma Amsterdam peakorter ja hindama raskus sattuma|sattunud lennukiehitaja väärtus .
lennuk parras olema 26 reisija ja kuus meeskonnaliige , lennuk olema tagasitee lõbureis Amsterdam Texel|Texeli saar .
b . vabameelne Amsterdam
valimine pidama kavandatu varem seetõttu , et rahvas ja poliitik võima rahu vastu minema märksa raskem katsumus - 28. maa|mai toimuv referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping osas .
Amsterdam kukkuma aga samalaadne eksperiment 1966. aasta läbi .
kes olema külastama|külastanud Amsterdam Rijksmuseum , teadma , mis tunne olema jõudma mitu hollandi kuldajastu maalikunst saal läbi kõndinu Delft|Delfti Vermeer pilt ette .
see nädal Amsterdam kõlama|kõlanud veendumus Euroopa kavandatav ühisvaluuta kasutuselevõtt suhtes vähenema ilmselt kiiresti , sest Saksamaa ja Prantsusmaa ei olema suutma|suutnud jõudma kokkulepe valuutaliit oluline aspekt suhtes .
" mis seal salgama , hollandlane pidama " Everybody " võit eurovisioon osalt ka ise oma , " ütlema Holland kodakondsus eesti eurolaulja Dave Benton eile õhtupoolik pärast see , kui tema olema Amsterdam kohtuma|kohtunud sada endine kaasmaalane .
Amsterdam Arenal tahtma iga meeskond Holland võitma , ” kinnitama üks tõenäoline alustaja Christophe Dugarry .
enne üleeile hilisõhtu toimuma|toimunud Holland liiga play-off kohtumine Heerenveen käima Oper oma koduklubi Kerkrade Roda värve viimati plats 22. märts - toona kubemepiirkond terav valu tundma|tundnud väravakütt mängima karikamäng Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu valuvaigisti toel .
hoolimata vigastus tegema Oper 22. märts kaasa Roda rivistus karikavõistlus kohtumine Amsterdam Ajax|Ajaxi , lööma 1 : 4 lõppema|lõppenud mäng ka värav .
Amsterdam , 12. märts ( AP-EPLO ) - üks ajalugu tähtsam kohtuistung lõppema laupäev ootamatult , kui Jugoslaavia endine president Slobodan Milošević surema .
mitu poolt Euroopa Amsterdam sõitma|sõitnud meeleavaldaja kandma loosung " Amsterdam , kuulama inimene hääl ! " ja " ei euro ! " kõik liit keel .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Robert Amsterdam : Kanada päritolu advokaat .
“ kui Juventus mängima samamoodi nagu Amsterdam , siis olema mina väljavaade finaal saama ümmargune null , ” olema Ajaxi treener Louis van Gaal kindel .
kohus võimalik ka Holland . Eesti pidama esitama Holland ametlik väljanõudmistaotlus , mis suhtes langetama otsus Amsterdam kohus .
Tallinn ei eristuma rida , mis eelmine olema Amsterdam ja Praha ning järgmine juba paistma Ljubljana , Kiiev ja Zagreb .
Amsterdam , 24. juuni .
kõlama ka süüdistus , et Amsterdam leping ei tegelema Euroopa liit laienemine vajalik reform .
foto Amsterdam Sotheby ’ see
AZ 67 Alkmaar|Alkmaari noortemeeskond kutsuma kaksik Ajax Amsterdam kool , kust isa Ceesile peagi teatama - poiss olema eriline lootus kunagi Ajax|Ajaxi põhikoosseis murdma .
UEFA karikasari pääsema viimane veerandfinaal Ajax Amsterdam , kes eile mängima võõrsil VfL Bochum|Bochumi x : x ( esimene mäng 4 : 2 ) .
3-10päevane ingliskeelne kursus toimuma juuli ja august Amsterdam ja Maastricht .
Amsterdam Ajax-Lausanne ’ i Sports 2 : 2 ( 1 : 1 )
Greenaway stuudio paiknema Amsterdam kõige moodsam kvartal , nn yuppie-linnaosa Jaava saar kõrghoone esimene korrus , väga vaikne , puhas ja pikk tänav .
kolm aasta järjest olema võitma|võitnud ka Amsterdam Ajax ( 1971-1973 ) ja München Bayern ( 1974-1976 ) .
inter võitma Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork 3 : 0 ning vajama edasipääs viimane voor Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu viik .
see olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Amsterdam , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius ja Riia .
Amsterdam olema juut kohamütoloogia läbi imbuma|imbunud .
Skandinaaviamaa esindusorkester pühendama|pühendatud sari " kaugelt põhi " esinema 13. november Amsterdam Concertgebouw ’ s Göteborg ’ i Sümfooniaorkester peadirigent Neeme Järvi juhatus .
" see olema küll väike , kuid alles hiljuti saama näiteks Amsterdam kaheksa tuba hotell väga positiivne kogemus , " sõnama Sumberg .
kaks päev jooksul olema see juba teine intsident Atõrau lennuväli , kolmapäev avastama Atõrau lennuväli vahemaandumine tegema|teinud Alma-Ata Amsterdam suunduv Boing 747 parras seni kindel tegemata kemikaal aur .
tundmatu relvastama|relvastatud kurjategija tungima esmaspäev hommik Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang , teatama Holland politsei .
või minugipärast Amsterdam , Moskva või Barcelona .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
Tallinn viibima eile samaaegselt kolm suur kruiisilaev turist USA : " Crown Princess " , " Norwegian Dream " ja " Amsterdam " .
Meistriks tulema Eindhoven ( 84 punkt ) , järgnema Alkmaar ( 74 ) , Rotterdam Feyenoord ( 71 ) ja Amsterdam Ajax ( 60 ) .
mööduma|möödunud aasta esinema oma retrospektiiv Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum Harkov fotokunstnik Boris Mihhailov .
" samas olema näide Amsterdam raske pakkuja lahti saama , " ütlema Soonik .
Amsterdam , 4. mai ( EPLO ) - Holland filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi tapja esitama lisa mõrvasüüdistus süüdistus seotus terroriorganisatsioon tegevus .
tema nõustuma Tony Blair|Blairi ja Georg W. Bush , kes hinnang islam iseenesest läänemaailm ei ohustama , küll aga võima ohtlik osutuma see religioon kõrvalekalduv vorm . olema kuis olema , ent isegi tagasihoidlik Amsterdam ei jätma immigratsioonitemaatika enam keegi külm .
Amsterdam tegema|tehtud Euroopa Komisjon reformimisotsus tähendama , et seni komisjon kaks volinikukoht omama viis suurriik pidama ühest volinik loobuma .
narkootikum vedamine eest Amsterdam vahistama|vahistatud ning seal kuus kuu arestimaja istuma|istunud mustanahaline popartist Mike Emelai abikaasa Vivian Olisahhile sokutama kohver kokaiin Venezuela modelliagentuur Tropicana mänedzher Juan Conzales .
Amsterdam , saviväljak mängima|mängitud Grolsch Open|Openi finaal olema asetamata rootslane Magnus Norman neli sett üle Richard Fromberg|Frombergi ( Austraalia , 6 ) ja saama oma karjäär teine ATP turniir esikoht .
ülipõnev ajama seis D-grupp , kus Milano inter ja Amsterdam Ajax edestama Lyon Olympique ’ i üks punkt .
vaatama Amsterdam jalgrattur : tema olema nii prink .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
isegi siis , kui tegema lõunanaaber ühine vabatsoon arendamine koostöö , näima Euroopa suurim , Hamburg ja Amsterdam vabatsoon kõrval kääbus .
seoses amsterdami leping jõustumine järgmine aasta esimene kuu , lähenev laienemine ning uus Euroopa komisjon amet astumine 1. jaanuar 2000 tõusma taas esile EL institutsionaalne reform vajadus , mis jääma Amsterdam poolik .
näide buss olev piletimüügiautomaat ( USA kogemus ) , pilet müüv konduktor ( Kopenhaagen kogemus ) , peatus tellimine ( Amsterdam kogemus ) .
lendav soomlane kutsuma|kutsutud nurm , kes võitma kuus kuldmedal Antverpen|Antverpeni , Pariis ja Amsterdam , tahtma kõrvaldama olümpiamängud , mis pidama toimuma 1940. aasta Helsingi .
Amsterdam leping lubama piirama see liikmesriik hääleõigus , kes piirama EL põhivabadus - kaup , raha , teenus ja inimene vaba liikumine .
omaette küsimärk olema ka , kuivõrd rahule jääma Amsterdam saavutatu prantslane .
Tallinn Sadam|Sadama juhatus esimees Riho Rasmann valima Amsterdam rahvusvaheline sadam liit aastakoosolek juhtkomitee liige .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli langema röövel käsi 75 miljon euro eest vääriskivi .
Amsterdam , Dublin , Frankfurt , Kiiev , Moskva , München , Oslo , Pariis ühe suund pilet hind algama 695 kroon , ja soodsaim lennupilet hind Brüssel liin olema 995 kroon .
Kristjan Järvi dirigeerima 4. ja 6. november Amsterdam Concertgebouw ’ suur saal ühte Holland tuntum orkester , Madalmaad filharmoonia orkester ( Nederlands Philharmonisch Orkest ) .
Amsterdam tegutsev orkester olema oma 20aastane tegevus jooksul eriliselt keskenduma|keskendunud klassikaline orkestrimuusika ajastutruu esitus ning kasutama ajalooline instrument .
USA lennuk , mis olema tee Amsterdam Mumbai , pidama hävitaja eskort saatel lennujaam tagasi pöörduma , kuna paar reisija käituma kahtlustäratavalt .
Andrus allikas , Amsterdam
täna öösel pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine kava kohaselt lõppema .
Ajax Amsterdam ( Holland ) - Celtic ( Šotimaa )
Püha-päev avama tema Amsterdam Concergebouws festival " New Spirituality in Music " koos Holland Raadio filharmoonia Symfooniaorkester ja Holland raadio koor .
TNT Post Group olema Amsterdam börs noteerima|noteeritud ettevõte , mis peakorter asuma Holland Amsterdam .
tänaseks koondama FISA ergomeetrivõistlus kalender sada jõukatsumine , populaarseim olema boston Crash-B Sprints|Sprintsi nimi all toimuv individuaalne mm ja Amsterdam peetav võistkondlik EM .
juba Olav V võitma 1928. aasta Amsterdam olümpiamängud kuldmedal .
manu särk tegema Carrick arvatavasti oma esimene mäng käesolev nädal lõpp Amsterdam toimuv sõprusturniir .
Amsterdam pubi panema kõigepealt kokku Holland õllesort Grolsch ja Heineken .
Jalaka|Jalakas kontseptuaalselt novaatorlik töö kutsumine Amsterdam olema aga vaieldamatu tunnustus Eesti teatrikultuur .
mees kaitsja Robert Amsterdam ütlema Oslo , et tema ei nägema Venemaa kriminaalkoodeks alune|alus põhjus mees vang hoidmine .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli , kus lõppema|lõppenud nädal tabama väljalend eel " umbjoove " marokolane piloot , seadma sisse lennukipiloot ja lennujuht joobekontroll , teatama ametnik esmaspäev .
Holland Kuninglik Pokaal sõuderegatt Amsterdam tulema Jüri Jaanson 6.43 , 98 kolmas .
Amsterdam , 27. aprill ( Reuters-EPLO ) - maailm suurim taskutelefonitootja Nokia tooma kolmapäev turg uus N-seeria telefon , sealhulgas olema esimene mudel , mis olema sisseehitatud kõvaketa .
Galetto ) , Ajax Amsterdam - Real Mallorca 0 : 1 ( 35.
Amsterdam Van Goghi Muuseum|Muuseumi äsjaavatud impressionist ülevaade “ impressioon : kiire maalimine Prantsusmaa 1860- 1890 ” , mis enne näitama London , nautima ka Amsterdam tohutu publikumenu .
kull ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et laienemine osas langetama Eesti olulisem otsus Amsterdam .
näitus " Kuldne|Kuldse ajastu kuulsus " avama|avatud Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi 16. juuli iga päev kell 1117.
mõni päev pärast , Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni püüdma liikmesriik lõpetama valitsustevaheline konverents .
Eesti käitumine Amsterdam olema Läti ja Leedu muutma|muutnud väga umbusklik .
Euroopa komisjon lähedalseisev allikas märkima , et olema olema reaalne võimalus , et stabiilsuspakt järgmine nädal Amsterdam alla ei kirjutama .
delegatsioon juhtima Amsterdam abilinnapea Mark van der Horst .
2. tähelepanu tasuma pöörama Estonian Air ülisoodne perereis Amsterdam , Kopenhaagen , Hamburg , London , Stockholm , Kiiev , Moskva , Minsk ja Vilnius .
Amsterdam Ajax|Ajaxi supertäht Jari Litmanen ei tulema kotkas ning tema olema veel kord kandma|kandnud sina poolt juhitud|juhtima koondis särk .
Vik Munize fotonäitus “ virtuoos , kes saama fotograaf ” Amsterdam Huis Marseille ’ s .
" käima Amsterdam .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
Prantsusmaa jalgpallikoondis finaalivastane selguma täna Amsterdam peetav teine EM poolfinaalkohtumine Itaalia ja Holland vahel .
Royal Vopak|Vopaki peakontor olema Holland ning ettevõte aktsia olema noteerima|noteeritud Amsterdam börs .
1998. aasta ilmuma|ilmunud Ian McEwa " Amsterdam " võitma sama aasta ka Bookeri .
18. oktoober ( Ärileht Online ) - alates 2006. aasta 10. jaanuar sulgema Estonian Air Amsterdam otselennuliin .
rahvusvaheline mess Amsterdam esitlema Nokia internetiseade Media terminal , mis ühendama ise teler ja arvuti ja pidama turg jõudma järgmine aasta keskel .
ettekandja juhtima ka see tähelepanu - nägema , Amsterdam kohtumine olema tulema ja nüüd mina pidama hakkama tormama .
“ leidma elevant kell Amsterdam antiigipood ja tooma see Arielile üllatus .
28. veebruar dirigeerima see aasta esimene kord Amsterdam Eri Klas .
EL juhtriik Soome peaminister Paavo Lipponen ütlema pärast kohtumine , et Amsterdam leping ette nägema|nähtud|nähtuma Euroopa ühine õigusruum olema küll veel pikk maa , aga Tampere astuma esimene samm see suund , sest koostama ajakava ja kriteerium ehk " kümme verstapost " .
Amsterdam leping .
oponeerima prof Marianne de Visser Amsterdam ülikool ja prof Bruno Blo Pasteur|Pasteuri Instituut Pariis .
kuid mina isiklikult arvama küll , et mina pidama olema valmis see stardipauk , mis andma tõenäoliselt juba Amsterdam see suvi keskel , kus ütlema kõik assotsieeruma|assotsieerunud riik , et nüüd olema stardipauk andma|antud , ning alustama läbirääkimine kõik üheaegselt ja võrdselt stardipositsioon .
lennuk olema tee Mumbai ning pöörduma tagasi Amsterdam lennujaam Holland sõjalennuk eskort saatel .
samas esitlema juubilar oma uus Amsterdam John Benjamins|Benjaminsi|Benjaminss kirjastus väljaanne ilmuma|ilmunud ingliskeelne raamat " Microgenetic Approach to the Conscious mina "
Tallinn ja Amsterdam kelner ei andma võrdlema .
vastus saabuma Béla Illésilt , Revolutsiooniline Kirjanik rahvusvaheline organisatsioon esimees , kes teatama , et tema olema rõõm valmis saatma oma delegatsioon 1930. aasta PEN kongress Amsterdam .
mööduma|möödunud aasta 1. detsember Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri maailmaesietendunud hollandi helilooja Louis Andriessen|Andriesseni uus ooper “ Writing to Vermeer ” ( libreto inglise filmimees Peter Greenaway , kes olema koos Saskia Boddeke ka ooper lavastaja ) olema viimane etendus 25. jaanuar välja müüdud|müüma .
Põhjamaa|Põhjamaade ja eriti Rootsi surve tegema Amsterdam leping lisandus ka Maastricht leping võrdsus tagamine punkt .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
Tarmo Kangro esimene lend viima läbi Hamburg Amsterdam .
Hispaania meistrisari jääma küll neljas , kuid võit Amsterdam kompenseerima see täielikult ( koht meister liiga jääma ju alles ) .
Amsterdam politsei alustama teisipäev kampaania aina sagenev mobiiltelefonivargus vastu , pommitama varastama|varastatud mobiil noomiv SMS-sõnum .
2003. aasta avama Eesti viis uus lennuliin : Pariis , Praha , Oslo , Berliin ning Amsterdam .
mõni uurija kinnitus seos puudumine maakera soojenemine ja keskkonnakatastroof vahel lükkama Amsterdam uurija ümber arv , mis kinnitama kliimamuutus suur mõju keskkond juba praegu .
Ericsson juhtkond olema tegema|teinud Amsterdam toimuma|toimunud istung otsus personalikulu vähendamine kohta ning kiitma|kiitnud heaks Ericsson Telecom|Telecomi puudutav kokkuhoiukava .
Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit ( EBU ) kiitma 20. september Amsterdam toimuma|toimunud referentgrupp koosolek heaks Eesti televisioon logokavand ja lubama see kasutama Eurovision 2002 ametlik logo .
tema tooma näide , et Amsterdam prügikäitlustehas suutma prügi välja võtma 98 % materjal , see olema aga superkallis .
31. mai ( Ärileht Online ) - kala ja köögiviljatoode valmistaja AS Paljassaar kalatööstus osalema taas Euroopa suurim jaekaubanduskett suunama|suunatud mess Private Label Amsterdam , mis toimuma 30.-31. maa|mai Holland .
Komisjon avaldus ütlema , et komisjon jätkama see väärtus ja õigus kontrollimine , mis olema sätestama|sätestatud Amsterdam leping 6. ja 7. artikkel .
Inglis liiga mängima Kinkladze ja Ketsbaia kuuluma vastavalt Derby County ja Newcastle United|Unitedi rida , Arveladze mängima Holland Amsterdam Ajax|Ajaxi .
näide Amsterdam Ajax|Ajaxi hakkama noor umbes 15-16aastaselt mängima kindel koha|koht peal - et tema tulevik teadma täpselt oma töö .
otsus olema tõlgendama|tõlgendatud kui potentsiaalne hoop valitsus ja tema kava korraldama referendum EL Amsterdam lepe üle .
“ mina olema kümme aasta järel jälle Amsterdam , ” hõiskama Erkki-Sven teine hilisõhtu eesti keel üks noor kelner De Jaren|Jareni kohvik , “ mina olema nii kurat õnnelik siin . ”
eilne saama Amsterdam lendama senine neli kord asemel nädal tööpäeviti kolm kord päev , nädalavahetus kaks kord päev .
Schipol|Schipoli lennuväli juurde Amsterdam olema rajamine improviseerima|improviseeritud vangla vahistama|vahistatud narkokuller , teatama ETA .
kaks püss relvastatult tungima tema Amsterdam kõrgeim hoone Rembrandt Tower|Toweri esmaspäev tööpäev algus ja võtma 32korruseline hoone neljas korrus vahepeal 18 pantvang , hoidma sama kakssada inimene hoone kinni .
Tallinn esinema Arabian Prince homme klubi võit üritus krill raames , lisa tema saama nägema ja kuulma No-Ink-Jet-Sett nimeline artist Amsterdam ja eestlane dj Chilli ja Ketsuyat , klubi uks avanema kell 22.30 , flyer|flyeri sissepääs odavam .
Amsterdam , 26. veebruar ( BBC-EPLO ) - rühm kurjategija röövima laupäev Holland Amsterdam lennujaam turvasõiduk , mis olema vähemalt 75 miljon euro eest juveel .
Amsterdam “ Figaro pulm ” solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
Holland homoseksuaal plaanima see kevad|kevade Amsterdam massipulm korraldama , et tervitama samasooline abielu lubav seadus vastuvõtmine .
Amsterdam Schipol|Schipoli lennuväli eile hommik ase leidma|leidnud tulistamine käigus saama kaks mees haavama , teatama politsei .
kuidas tema neli plaat ( Tony Geballe “ Native of the Rain ” , Bruford-Towner-Gomez “ If Summer Had It ’ s Ghosts ” , Levin-Marotta-Gorn “ From the Caves of the Iron Mountain ” ja King Crimson “ The Night Watch / Live at the Amsterdam Concertgebouw 1973 ” ) esitlus toimuma ?
eelolev hooaeg tulema Amsterdam Madalmaad ooper maailm esiettekanne venelane Aleksandr Knaifel|Knaifeli “ Alice imedemaal ” .
pühapäev õhtu toimuma Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam hamburgerirestoran köök plahvatus , mistõttu päästemeeskond evakueerima kompleks tuhat inimene .
" kui see ravim ei sobima , tulema oma mure tohter rääkima ning laskma välja kirjutama mõni teine preparaat , " soovitama Amsterdam keskhaigla psühhiaater Alison Kelly .
Interpol Eesti osakond juhtivinspektor Lenno Reimand ütlema eile õhtu , et tegemine olema alaliselt Eesti elav mitte-eestlane noormees , kes pidama lendama Peruu Amsterdam .
20. november kuni järgmine aasta 8. märts toimuma Amsterdam keskne näitustepaigas uus kirik ( Nieuwe Kerk ) suurejooneline hispaania kunstinäitus “ Hispaania aare 1598-1648 : Cervantes Velasquezeni ” .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
“ jätkuvalt minema hästi paketisihtkoht , nagu London , Amsterdam , Kopenhaagen ja Pariis , ” ütlema Huul , kivike mererand jalg togima .
üleeile Amsterdam lõppema|lõppenud FIBA kongress võtma napp häälteenamus vastu otsus , mis juba sügis muutma oluliselt Euroopa klubikorvpall .
Nikolai Feldmann , 12. koht , 13.54 - 1928 Amsterdam .
täna , kaks nädal hiljem , tulema mina , valitsuskoalitsioon liige , küsima , kes poolt ja kus langetama otsus Eesti uus lähenemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine , mis peaminister teavitama maailm Amsterdam ning mis tekitama mina probleem Leedu ja Läti .
Ninnas ütlema , et vastupidi Amsterdam ei kuuluma Tallinn sadam linn , seetõttu ei olema paraku võimalik ka sellesuunaline koostöö kaks linn tasand .
laar oma tänav : hollandlane kõndima mööda Amsterdam ja lugema tänavasilt , et siin asuma Märtrite Kanalikeskus .
mullu Amsterdam südalinn ringi jalutama pakkuma must mees agressiivselt marihuaana ja ecstasy ’ it , see aasta maa|mai olema lisanduma|lisandunud Viagra .
( 1902 ) sündima Eesti olümpialane Eberhard Vogdt , kes 1928 Amsterdam kuuluma pronksmedal võitma|võitnud Eesti 6 m jaht tutt V meeskond .
harmoonia teatejooks algama märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam ja läbima kõik Euroopa maa , kate 27 000 kilomeeter .
Senist EL põhidokument Maastricht lepe asendama hakkav Amsterdam lepe olema kava alla kirjutama tänavu oktoober .
Holland autojuht tõkestama eile liiklus Amsterdam ja Rotterdam viiv tee , taksojuht sundima seiskuma liiklus Amsterdam .
Udfærdiget i Amsterdam , den anden oktober nitten hundre|hundrede og syvoghalvfems .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping minema Taani rahvas otsus alla 28. maa|mai .
Tallinn krematoorium juhatus esimees Rein Piilpärk ütlema , et segadus tõttu Amsterdam sadam jõudma ahi hilja kohale , seadistamine kestma veel eile õhtu .
viimane huvitav töö olema olema|olnud “ Niebelung|Niebelungi laul ” Amsterdam ooper .
Eesti olema Amsterdam olümpiamängud 16. , võitma kaks kuld ( maadleja Osvald Käpp , pilt vasakul , ja Voldemar Väli , pilt paremal ) , üks hõbe ja üks pronks .
alates 1946. aasta olema Valtman korraldama|korraldanud mitu karikatuurinäitus Stuttgart , Oldenburg|Oldenburgi|Oldenburk , Amsterdam , Washington , Tokyo jm .
Amsterdam olema sina ratas mittekee .
Holland jätkama vastane põrmustamine Ajax Amsterdam , viimati alistama NEC Nijmegen 4 : 1. Ajax|Ajaxi kuus mäng värav vahe olema 28-3.
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
hõbemedal välja teenima|teeninud Holland väravavaht Jan Jongbloe|Jongbloed pidama Amsterdam sigaripood .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping ja Amsterdam leping andma sui gener|generi moodustis , mis dünaamiline , leping üldsäte kirjutama|kirjutatud eesmärk kaudu muunduma pidurdamatult riik liit liitriik ( vt EIP deklaratsioon : " Eesti iseseisvuspartei seisukohavõtt iseseisvusküsimus , " 15 august 2001 , ning " ei ?
Amsterdam olema rahvuslik lennukompanii peamine sihtpunkt Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
nii nagu “ Alice Imedemaal ” põhjal olema kirjutama|kirjutatud matemaatilis-loogiline traktaat , võima see , kes kasvõi Amsterdam coffeeshop ’ ide hullama|hullanud , lugema Carroll raamat kui seeneaabits .
esimene kord astuma tema koos kroonprints Holland avalikkus ette tänavu veebruar algul , mil Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum tähistama kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev .
ametlik parteivõimuvahetus toimuma 18. aprill , seega enne mai lõpp toimuv Taani referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping küsimus .
sotsiaalselt teadlik Winters annetama roll eest saadud|saama Oscari Anne Frank muuseum Amsterdam .
1995. aasta teine pool pidama kuus ülitugev turniir : juuli Dortmundis ( XVII kategooria , keskmine Elo 2665 , võitja Kramnik ) , august Amsterdam ( XVI , 2627 , Lautier ) , oktoober Horgenis ( XVII , 2668 , Ivantshuk ja Kramnik ) , november Belgrad ( XVI , 2649 , Gelfand ja Kramnik ) ja detsember Groningen ( XVII , 2653 , Karpov ) .
avamäng pidama 22. detsember , kui vastamisi olema võõrustaja eliitklubi Amsterdam Mygui|Myguide meeskond .
Ajax Amsterdam jalgpalliklubi otsustama eile vallandama taanlane peatreener Morten Olseni , kes asemele nimetama hollandlane Jan Wouters .
ooperimaja : San Francisco , Boston , Amsterdam , Hamburg , viima , München , Pariis , La Scala , Metropolitan Opera
üheksa Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsusjuht kooskõlastama kongress ka oma seisukoht uus Euroopa osas enne juuni keskel Amsterdam toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
laevaühendus odavam sild ületamine andma Osula hinnang mootorreis võimalus sõidutama eestlane , soomlane ja Peterburi piirkond elanik Øresund kaudu lisa Kopenhaagen ka Brüssel , Pariis ja Amsterdam .
esimene ametlik mees mm pidama 1893. aasta Amsterdam ja esimene meister tulema hollandlane Jaap Eden .
Zikos ) , Lausanne Sports - Amsterdam Ajax 1 : 0 ( 38.
ainult naine saama mõni päev Amsterdam veedetud|veetma .
melass ühendus sissevedu arengusuundumus näitama , et ühendus piiripunkt olema Amsterdam sadam ; seetõttu olema vaja muutma määrus ( EMÜ ) nr 785/68 ;
Narva-Jõesuu pärit 19aastane Maria Seletskaja võistlema täna õhtu Amsterdam tantsueurovisioon finaal .
Hennoste õpetama Amsterdam ja Helsingi .
Soome president Martti Ahtisaari sõna mõjutama Amsterdam tippkohtumine tegema|tehtud otsus , eriti institutsionaalne reform Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , kuid uus liige vastuvõtmine olema vaja veel palju töö tegema .
Ijmuiden|Ijmuideni ( linnake Põhjameri kallas Amsterdam lähedal ) kogunema nõu pidama Euroopa angerjauurija .
prantsuse avaldus seadma kahtlus alla pakt ratifitseerimine , mis olema plaanima|plaanitu|plaanitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni .
Eesti korvpalliklubi koondis / Kalev kaotama Amsterdam alanud|algama neli meeskond turniir avakohtumine Holland meister Ricoh Astronautsile 63 : 99 ( poolaeg 22 : 49 ) .
neljas jääma kuulus Anderlecht Brüssel , sama koha|koht pidama Holland meistrivõistlus leppima Euroopa tippklubi Ajax Amsterdam .
Holland juhtiv päevaleht NRC Handelsbla|Handelsblad tõstma oma arvustus ( 25.09 ) kursus lõppkontsert Amsterdam Contcertgebouw ’ s esile ka Klas|Klasi õpilane austraalia dirigent Kynan Johns|Johnsi|Johnss juhatama|juhatatud Beethoven IV sümfoonia detailivaldamine , lisama , et Klas andma noorim kursus osavõtja programm raskeim teos .
tõrvikujooks algama 7. märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam .
Heinekeni Amsterdam peakorter olema viimane aeg üsna tihti shampusepudel paugutama|paugutatud , et pühitsema uus õlletehas ostmine .
Mark Soosaar film olema esilinastuma|esilinastunud Pariis , Helsingi , Pärnu , Moskva , New York moodne kunst muuseum ja Amsterdam .
Euroopa kaks suurim börs ühinemine olema vastukaal varem teatama|teatatud Pariis , Brüssel ning Amsterdam börs koostöö tekkiv Euronextile , mis olema saama|saanud Euroopa suurim börs .
William van der Zwaan elama laupäev õhtu koos sõber Amsterdam kodu kaasa Eurovision|Eurovisioni lauluvõistlus .
välismaa kodumaa siirduma hollandlane Aron Winter ( Milano Inter|Interi Amsterdam Ajax|Ajaxi ) ja prantslane Stephane Guivarch ( Glasgow Rangers|Rangersi Auxerrei ) .
Senine Euroopa ühisraha projekt üks tugevam eestvedaja Saksamaa olema lootma|lootnud allkirjastama stabiilsuspakt 16.-17. juuni toimuv Amsterdam tippkohtumine .
Amsterdam kohtuma tema eestlane Gunnar Oki ja Endel Siff|Siffi .
Amsterdam leping saama jõustuma vaid siis , kui liikmesriik olema see heaks kiitma|kiitnud .
North-Holland , Amsterdam ; Oxford ; New York ; Tokyo , 1995.
kuigi tööpuudus käsitlev lepe ei sisalduma Amsterdam üldlepe , mis olema liikmesriik kohustav , kavatsema see tõsiselt süvenema .
võistlus Euroopa-finaal toimuma 4. juuli Amsterdam .
Prantsusmaa ja Saksamaa soovima reform oluliselt kiirendama ning olema seadma|seadnud järgmine tähtaeg see osa juba järgmine aasta juuni Amsterdam toimuv tippkohtumine .
praegune Amsterdam tippkohtumine lisanduma tema niisiis ühe , kaks ja viiesendine vasekarv münt , 10- , 20- ja 50sendine kollane metall karva münt ning ühe ja kaheeurone münt .
18.-20. september osalema siseminister Kalle Laanet Amsterdam FBI akadeemia täiendkoolitus konverents , et vahetama mõte kaasaaegne politseitöö ja julgeolek seotud|siduma teema .
olema ilmne , et EL tahtma enne laienemisprotsess tõeline algus saama kord oma siseasi , kuigi juba olema jõudma|jõutud avaldama ka arvamus , et pool aasta pärast Amsterdam olema kuhjuma|kuhjunud vähemalt sama palju liidusisene probleem kui Dublin .
Hetkel lendama Estonian Air 13 sihtkoht : Moskva , Berliin , Oslo , Hamburg , Kiiev , Vilnius , Stockholm , Amsterdam , Kopenhaagen , Pariis , München , Frankfurt ning London .
Curacao Amsterdam kaudu Helsingi saabuma|saabunud Taal ja Klais pidama sama päev jõudma Tallinn .
Amsterdam tippkohtumine ning seal lõppema|lõppenud valitsustevaheline konverents looma|lööma tingimus , et EL laienemisprotsess võima algama Madriid|Madriidi|Madriit tippkohtumine kokku lepitu arvestama .
pärast Amsterdam esietendus 1987. aasta ütlema Fo üks intervjuu , et tema lootma , et tema lavastus olema lõbus ja vaimukas .
leping parlament kaitsma|kaitsnud välisminister Robin Cook väitma , et juuni Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine alla kirjutama|kirjutatud leping vastama Suurbritannia huvi .
Gedaan sina Amsterdam , de twee|tweede oktober negentienhonderd zevenennegentig .
Tartu ülikool füüsikaosakond juhataja avaldama oma artikkel maailm mainekam erialaajakiri , esinema lektor välismaa ülikool Amsterdam Göttingenin ja pidama maailm tippastrofüüsik e-post kaudu side , sest teadus tegema kollektiivselt .
Vivian pidama osalema Amsterdam Tropicana modell esitlus .
reis Stockholm , Amsterdam ja London jääma hinnavahemik 3400-6200 kroon inimene kohta sõltuvalt hotell tase .
vaja olema võitma Amsterdam Holland ja lootma , et Wales tegema Brüssel sama Belgia .
venelane reisija , kes väitma , et panema pomm laupäev õhtu Kopenhaagen Amsterdam suunduma|suundunud SAS lennuk , võtma laupäev õhtu vaht alla , teatama politsei .
20 000 nael ( ehk veidi vähem kui pool miljon kroon ) pärast konkureerima bussijuht Mills|Millsi|Millss näiteks ka selline briti kirjandus “ raskekaallane ” nagu Ian McEwan ( “ Amsterdam ” ) , Beryl Bainbridge ( “ isand Georgie ” / “ Master Georgie ” ) ning Julian Barnes ( “ Inglismaa , Inglismaa ” / “ England , England ” ) .
Meelelahutusagentuur BDG pressiesindaja Ingrid Peek tulema august Holland sõna : “ mina kodulinn olema pigem Amsterdam , kus kõik olema inimlik , ilus , hea ja harmooniline .
nimelt eksponeerima “ Birkenau I ” ainult kuu varem Amsterdam ühes tähtsam galeeriis De Praktijk , mis olema kunstnik esindusleping , ja seal ei tekitama|tekitanud töö mingi ekstsess .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
hollandlane agent Maarten van Gent , kes saama oma esindaja valima , hullutama 19aastane noormees Holland tippklubi Amsterdam Astronauts|Astronautsi pakkumine .
? päev , millal hiinlane ja venelane teineteise aru hakkama saama , kujunema transpordifirma kurb , ? muigama Elko Group|Groupi sakslane tegevjuht Jens Hartmann mööduma|möödunud nädal Riia investor esinema , viitama , et 95 % ettevõte müüdav seade jõudma kohale Amsterdam kaudu Hiina .
Ameerika hääl reede kõnelema|kõnelnud rahvusvaheline lennundusorganisatsioon esindaja imestama , kuidas pass eestlane Amsterdam minema saama , kuid möönma hiljem telefoniusutlus sl õhtuleht , et " transiidipaik olema Amsterdam maailm liberaalsem koht .
Tallinn bordell olema jätma|jätnud Amsterdam voodi kurvalt tühi .
kui väga veteran ka ei tahtma värav Bogdan Steleat nägema , olema Jeneil Amsterdam Ajax|Ajaxi siirduma|siirdunud 22aastane Bogdan Lobont|Lobonti keeruline pink jätma .
Amsterdam galerist uurima varsti pärast maal hävitamine välja , et eelmainitud ajakirjanik olema maal originaal ise nägema|näima|näinud , kirjutama artikkel kuuldus põhjal .
Gehry käima koos tellija uurima Boston ja Berliin filharmoonia , Amsterdam Concertgebow ’ d ja Tokio Suntory hall ’ i .
see sügis üritama tema Amsterdam oma maratonirekord parandama .
kõik tee olema suund jalgratas ning Amsterdam kitsas tänav liikumine olema see ilmselt parim vahend .
1885 ehitama|ehitatud Westergasfabrik olema mööduma|möödunud sajand Amsterdam suurim gaasikombinaat .
kuid Amsterdam võitlema viimane aeg võrdne võimalus eest elu .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
Amsterdam leping olema sees ka meeldetuletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , et tema olema juba 1950. aasta Rooma leping kohustuma|kohustunud kaduma|kaotama surmanuhtlus .
Eri Klas andma Tampere orkester teisipäev kontsert Euroopa üks hinnatum saal - Amsterdam Concertgebouw ’ s , panema maailmanimi hellitama|hellitatud publik püsti plaksuma|plaksutama .
Ühendus Holland Tuulik esindaja Paul Vesters Amsterdam pidama tuulik peatumine maa suur oht .
see suvi korraldama Eesti korvpallikoondis endine peatreener Maarten van Gent purjelaev festival Amsterdam .
see saama aru , et kangas olema Amsterdam ostetud|ostma .
Amsterdam kunstihoone “ Arti et Amicitae ” avama|avatud fotonäitus “ Attack ! ” keskenduma erootika ja pornograafia , inimlik ja animaalne ning teaduslik ja müütiline piir kompamine .
Amsterdam Ajax|Ajaxi väravakütt Jari Litmanen olema jõuluvana mis jõuluvana - jagama oma mäng miljon spordisõber kingitus ja ei küsima see eest ka teadma mis kõrge tasu .
" mina olema saavutama|saavutanud täielik kokkulepe stabiilsuspakt osas ja majanduskasv ning tööhõive puudutav resolutsioon osas , " ütlema Reuter teade Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) Amsterdam tippkohtumine võõrustama|võõrustanud Holland rahandusminister pärast läbirääkimine kolleeg , mis toimuma samaaegselt liit riik ja valitsusjuht kohtumine .
peamiselt hispaania ja ladina-ameerika muusika pühenduma|pühendunud trio Arvo Leibur , Heiki Mätlik ja Terje Terasmaa esinema 6. jaanuar esimene kord Amsterdam , Felix Meritis kultuurikeskus .
seekord siis “ lihtsalt barokk ” , mängupartner dirigent , orel ja klavessiinimängija Ton Koopman ja Amsterdam barokkorkester ( ABO ) .
EL liider kordama oma nõudmine jõudma valitsustevaheline konverents lõpp Amsterdam nõupidamine 16. ja 17. juuni .
nii mina umbes mõtlema 1999. aasta september algus soe öö Amsterdam Deventer|Deventeri poole kulgema .
suhe kohalik juut Euroopa linn olema teistsugune : Hamburg , Antverpen|Antverpeni , Amsterdam ja London vaatama sefarad|sefaradi ülalt alla kohalik aškenaz|aškenazi juut ning pidama tema harimatu .
Dick Benschop ( 42 ) olema õppima|õppinud Amsterdam Vaba Ülikool ajalugu , spetsialiseeruma rahvusvaheline suhe .
võit kergitama Portugal Euroopa 2. valikgrupp juht , lõunariik pearivaal Holland ja Iirimaa viigistama Amsterdam 2 : 2.
ilmselt püüdma seal hiljemalt Amsterdam ots kuidagimoodi kokku tõmbama .
American Book Center Amsterdam pakkuma täiesti eriline raamatuvalik .
UEFA sari , teine ring avamäng : Vigo Celta - Libereci Slovan 3 : 1 , Utrecht - Parma 1 : 3 , Zaragoza Real - Genf Servette 0 : 0 , Milano inter - Krakowi Wisla 2 : 0 , Ipswich Town - Helsingborg 0 : 0 , Glasgow ’ Rangers - Moskva Dinamo 3 : 1 , Leeds Unite|United - Troyes 4 : 2 , Paris SG - Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp 4 : 0 , Varašdini Varteks - Kopenhaagen Brøndby 3 : 1 , Firenze Fiorentina - Innsbruck Tirol 2 : 0 , AC Milan - Sofia CSKA 2 : 0 , Freiburg - st . Gallen 0 : 1 , Tel Aviv Hapoel - London Chelsea 2 : 0 , Halmsta|Halmstad - Lissabon Sporting 0 : 1 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Pribram 6 : 1 , Zürich Grasshoppers - Enschede Twente 4 : 1 , Boredeaux ’ Girondins - Liege ’ i Standard 2 : 0 , Varssavi Legia - Valencia 1 : 1 , FC Kopenhaagen - Amsterdam Ajax 0 : 0 , Osijek - Ateena AEK 1 : 2 , Berliin Union - Loveci Liteks 0 : 2 , Kiiev CSKA - Club Brügge 0 : 2 , Kerkrade Roda - Tel Aviv Maccab|Maccabi 4 : 1 , Stavangeri Viking - Berliin Hertha 0 : 1.
Amsterdam , 27. märts ( Reuters-EPLO ) - Holland minema neljapäev kohus alla loomaõigusaktivist , kes süüdistama poliitik Pim Fortuyn|Fortuyni tapmine .
Amsterdam lootma see üritus tõestama , et tema olema konkurentsitult Euroopa homopealinn .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping tegema võimalik aga juba Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaitsedimensioon väljaarendamine .
3-18 päev kestev kursus toimuma Amsterdam ja Maastricht .
seejuures tulema olema valve ja ettevaatlik , et alates Amsterdam ei saama valdav teistsugune ettekujutus Euroopa , mis olema ebaadekvaatne juba liig suur ja heterogeenne territoorium tõttu .
Amsterdam olema lahe raamat ja plaadipood .
Amsterdam istuma pink
koos Amsterdam vana kirik ( Oude Kerk ) 4. juuni avama|avatud näitus “ World Press Photo 2000 ” olema Hütte näitus hiliskevad huvitavaim fotoväljapanek Amsterdam .
niisugune , mis külge saama ratas lukustama , sest kõikvõimalik taba olema ratas kinni ka Helsingi , Uppsala või Amsterdam .
kas olema võimalik lendama Tallinn Amsterdam , maksma pilet eest vaid 1400 kroon ?
Schnyder jõudma pärast pikk lennureis Miami üle Amsterdam ja Zürich küll Lissabon , kuid * veits|veitsi naiskond kapten-treener Zoltan Kuharszky pidama parem tema mitte mängima panema .
silmaring mõte tasuma väitleja natuke ringi liikuma , kasvõi London , Brüssel või Amsterdam ja vaatama , milline pronks või kivi sümbioos seal kohtama .
see olema vesi soomlane veski , sest läbi aeg olema mina põhjanaaber olümpia kümnevõistlus saama|saanud vaid üks kuld - see saama 1928. aasta Amsterdam hakkama Paavo Yrjölä ( muuseas , sama olümpia hoolitsema soomlane kaksikvõit eest Akilles Järvinen ) .
veenduma|veendunud Euroopa koostöö süvendamine pooldaja tegema Kokile aga peavalu tema oma rahvas suhtumine Amsterdam tippkohtumine . üks küsitlus järgi ei pakkuma|pakkunud koguni 82 protsent hollandlane mingi huvi , mispärast esmaspäev ja teisipäev Amsterdam must limusiin ja tuhat ajakirjanik ringi sebima .
Amsterdam " Figaro pulm " solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
samas jätkama Estonian Air SAS " aitamine " , kui loobuma otselend Amsterdam , Hamburg ja Minsk , loovutama see suund sisuliselt SAS .
eile õhtu Amsterdam andma|antud pressikonverents ütlema Rootsi peaminister Göran Persson , et Balt|Balti riik liituv EL kindlasti ning küsimus olema ainult aeg .
praegu veel amet olev EK president Jacques Santer avaldama Prodile oma toetus , ent manitsema riik ja valitsusjuht tema võimalus andma Amsterdam sõlmima|sõlmitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus lepe kohaselt amet astuma .
viimane nädal jooksul olema Blair asuma|asunud välja juurima viimane erinevus toor|toori ja Tööpartei vahel , lubama Euroopa liit kaitsma vaid Brit|Briti|Britt huvi , euroraha mitte liituma enne järgmine aastatuhat ja põhi laskma juunikuine Amsterdam tippkohtumine juht , kui EL ei reform oma kalastuspoliitika .
" olema veenduma|veendunud , et taanlane suutma see teema teineteise lahus hoidma , Amsterdam lepe ei olema töötüli mingi pistmine , " arvama Rasmussen .
laupäev õhtu avama Amsterdam jalgpallistaadion nädal kestev viies homomäng tennisestaar Martina Navratilova , asendama kuninganna Beatrixi , kes eelistama üritus eemale hoidma , kuigi tegemine olema suurim spordiüritus , mis Holland iialgi korraldama|korraldanud olema .
Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 3000
ka seekordne väljapanek olema vormistama|vormistatud video ja maal dialoog , kuid näitus läbiv kujund olema autoportreeline - see maal kujutama|kujutatud kunstnik olema prole , punane tunked ehitustööline , kes ekslema Amsterdam kirbuturg ostetud|ostma video ruumipoeetika .
Susan Georg ( 66 ) olema Amsterdam Transnatsionaalse Instituud|Instituudi|Instituut asedirektor ja Pariis globaliseerumine uurimiskeskus president .
tollane tegija Amsterdam hakkama paaniliselt otsima prototüüp ja tõmbama paralleel .
Taani olema öelnud|ütlema , et väga suur tõenäosus panema ka Amsterdam lepe rahvahääletus .
Amsterdam kohtumine olema eriline , sest siin saavutama|saavutatud tulemus kajastuma muutus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Maastricht leping .
aktsiabörs liikuma plusspool London , Amsterdam ja Zürich .
prantsuse Euroopa asi minister Pierre Moscovic|Moscovici prognoos , et Amsterdam stabiilsuspakt ei ratifitseerima , sest Prantsusmaa ei piisama pakt läbivaatamine ühest nädal .
uurimus viima läbi roheline ja see tulemus avaldama ärileht Borsen . üsna suur hulk taanlane , tervelt 24,5 protsent , ei olema veel juuni Amsterdam euroliit tippkohtumine vastu võetud|võtma lepe suhtes seisukoht võtma|võtnud .
enne Amsterdam tippkohtumine , kui Eesti alles tahtma pääsema väljavalitu ring , olema see küll nii - Soome toetama Eesti põhimõtteliselt ja süstemaatiliselt .
täna algama Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus lahendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit arengusuund palju aasta .
Groningen juhtima ( 17-6 ) , järgnema Nijmegen ( 16-8 ) ja Amsterdam ( 15-6 ) .
Geschehen zu Amsterdam am zweiten Oktober neunzehnhundertsiebenundneunzig .
samuti teadma tema kümme , kui mitte sada klient , kes Amsterdam meeldima .
Eesti suursaadik sõna lisama nüüdne Amsterdam leping aga Belgia , Itaalia ja Prantsusmaa ühisavaldus , mis kohaselt määrama hääl jagunemine EL juhtorgan , volinikukoht jaotus Euroopa komisjon ning hääletamine teel vastuvõetav otsus hulk kindel kasvõi üks uus liige vastuvõtmine .
ainus tulema kodu kaotus vastu võtma Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Amsterdam Ajax|Ajaxi jalgpalliklubi vallandama peatreener Jan Woutersi pärast see , kui Ajax kaotama pühapäev koduväljak Ensche|Enschede Twentele 0 : 1 ja langema tabel viies .
kultuuristipendium saama Helin-Mari Arder õping Helsingi Ülikool Stadia laul ja muusikapedagoogika ala , Rael Artel osalemine rahvusvaheline kuraator õppeprogramm Amsterdam De Appel|Appeli kaasaaegne kunst keskus juures , Margus Kasterpalu Eesti teater aasta 2006 korraldamine , Laura lillepruun õping muusikamanagement ala Inglismaa Northampton|Northamptoni Ülikool kolledž , Vello Lään ajalooline ülevaateteos " Rahvusringhääling 80 " kirjutamine , Feliks Mangus õping Praha kino akadeemia , Imbi Paju raamat " kurjus anatoomia " kirjutamine ja Mele Pest|Pesti magistriõping kirjandus ala Lissabon Ülikool .
suur osa Amsterdam leping hõlmama sotsiaalküsimus : tööseadusandlus - keskkond ja võrdsus .
teisalt , kui juba Amsterdam lobby-töö õnnestuma , miks mitte proovima ka teine Balt|Balti riik " sisse rääkima " .
peadpööritav välispoliitiline trikk eurosuund saama eile Amsterdam hakkama Eesti peaminister .
1969. aasta naasma tema Holland , kus alustama Amsterdam ülikool professuur majandusala .
Candy Dulfer olema sündima|sündinud 1970. aasta Holland Amsterdam .
sissejuhatus teatama Jaan|Jaani , et Amsterdam kuuluma Stedelijk|Stedelijki muuseum tahtma ostma tema Rotterdam Manifesta näidatud|näitama video .
prostitutsioon olema , olema ja jääma , Hamburg ja Amsterdam olema lõbutööstus rajoon , Tallinn pidama tehnoloogia ja teaduslinn maine Helsingi vastu astuma bordell , Tatar|Tatari tänav olema juba tsaariaeg ja olema praegu paar lõbumaja .
milline Euroopa tahtma Rootsi nägema pärast suvine Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine ?
Lootust andma üksik hea start Köln ja Amsterdam .
16. märts Amsterdam pubi asutama|asutatud klubi kuuluma 29 A-klass mersu omanik .
ometi laskma aasta tagasi Amsterdam eelmine valitsustevaheline konverents sisuliselt põhi , kuigi enne see olema aasta sama asi kallal töö tegema|tehtud .
kolmas külalisprofessor olema Han Kemper ( Amsterdam ülikool ) , kes töörühm olema saama|saanud ülemaailmselt kuulus laps kehaline areng uuring .
Holland esimene kuningas Louis Napoleon ( 1806-10 ) , keiser Napoleon I vend , tooma 1808 muuseum amsterdami ja avama see praegune Amsterdam raekoda .
vastavalt AS Kalev 1999. aasta tegevusaruanne välja toodud|tooma arengusuund aasta 2000 müüma ettevõte oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd . leping allkirjastama 21.12.2000 ja see jõustuma raha laekumine müüja arve 27.12.2000.
kolmapäev ligi dollar võrra barrel tõusma|tõusnud Brent|Brenti toornafta hind langema neljapäev veidi , kui naftatootja hakkama Amsterdam arutama ülepakkumine vähendamine .
EBU valima Amsterdam kavand välja kaks tema Eesti saadetud|saatma logo seast , parim osutuma firma Bates 141 võistlustöö .
Tallinn , 10. märts ( EPLO ) - kuigi UEFA meister liiga olema kõik kaheksa veerandfinalist veel selguma|selgunud - Milano Inter|Interi ja Amsterdam Ajax|Ajaxi teine 1/8-finaal toimuma teisipäev - loosima meeskond täna Pariis veerandfinaal paar .
alagrupiturniir kroonijuveel ennustama|ennustatud Holland ja Prantsusmaa mäng täna Amsterdam võima oma tase veidi kaotama , kui maailmameister treener Roger Lemerre sõna pidama ja põhikoosseis puhkus andma .
praegune komitee eesistuja , Barcelona linnapea Pasqual Maragall y Mira olema väljendama|väljendanud Amsterdam saavutatu suur rahulolu , ütlema , et see näitama “ piirkond ja linn roll ning mõju suurenev tunnustamine uus Euroopa ülesehitamine ” .
praegu olema niinimetatud Amsterdam aardeleid Holland politsei valdus .
tema sõna soovima firma projekt teostama Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam lähedus , ent ei jõudma|jõudnud linn kokkulepe ning otsima nüüd mujalt Euroopa alternatiivne asukoht .
Juventus Torino - Ajax Amsterdam 4 : 1 ( 34.
eile allkirjastama|allkirjastatud Amsterdam leping saatma liikmesmaa parlament ratifitseerimine .
BC Kalev tooma Haarlem ( väikelinn 16 km kaugus Amsterdam ) kaasa hiigelsuur võidukarikas , mängija igaüks väike|väikene jooginõu .
tee avama kolmikhüppaja Mikio Oda 1928. aasta Amsterdam .
" üleeile esinema Portugal , eile Amsterdam , täna aga olema juba Tallinn , " ei soovima tema esialgu rääkima tujutus tõeline põhjus .
Amsterdam Nederlandse Opera avama september oma uus hooaeg Richard Strauss viimane ooper " Capriccio " , lavastaja nimekas saksa rezhissöör Andreas Homoki .
Klas dirigeerima Amsterdam torm
seniks aga , kui abilinnapea ja tema plaan õige koht leidma , võima linnavalitsus Hamburg ja Amsterdam eeskuju võtma turist meelitamine hakkama saama mõni hästi lihtne töö .
H-grupp alistama karikakaitsja AC Milan tänu Andrei Ševtšenko värav Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0 ja kindlustama grupp esikoht .
Saporta karikas : Vilnius Lietuvos rytas - Amsterdam Astronauts 97 : 75 ( Javtokas 21 - Spinks 22 ) , Bonn Telekom Basket - Traiskircheni Lions 92 : 78 ( Nadjfeji 23 - Dunkley 21 ) .
avalikkus ette jõudma uus münt paar nädal pärast Amsterdam tippkohtumine .
siht jõudma ROK 69. istung 1970. aasta Amsterdam .
tema viitama kuulus 17. sajand pärit maal , mis asuma Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi .
mina pakkuma kohtumine Amsterdam .
Amsterdam Concertgebouw ’ s laupäevane pärastlõunakontsert sari dirigeerima 31. märts Holland raadio sümfooniaorkester taas peadirigent Eri Klas .
Amsterdam üritus õnnestuma mina vaataja osa saama .
lähem viis nädal jooksul olema arvukalt tipptase nõupidamine , mis pidama viima IGC edukas lõpp EL tippkohtumine Amsterdam 16.-17. juuni .
Amsterdam politsei konfiskeerima hiljuti tõeline aardeleid ansambel the Beatles loomepärand .
Amsterdam leping ,
mõtlema , mõtlema seal Amsterdam , misasja mina õieti oma elu peale hakkama , ja üks hollandi kaasvõitleja ütlema ükskord , kui mina õhtu jutt ajama , et kui sina niimoodi mõtlema , pidama preester hakkama .
lõunaameeriklane olema küll mitu kord kroonima|kroonitud maailmameister , kuid olümpia jõudma tema finaal alles teine kord ( esimene kord olema 1928. aasta Amsterdam ) .
Amsterdam toimuv klubi sõprusturniir alistama inglane FC Liverpool 1 : 0 kaks viimane aasta meister liiga finalist CF Valencia .
Holland meister tulema Amsterdam Ajax , kes pühapäev alistama viimane , 34. voor Nijmegen|Nijmegeni NEC 2 : 0. üldse olema see Ajaxile 28. kord maa meistrikarikas oma auhinnakapp saama .
lisa Tallinn olema näitus esindama|esindatud Genf , Helsingi , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Praha , Pforzheim|Pforzheimi ja Oslo ülikool .
hele juus punakas toonitama armastav Vivian lendama Amsterdam Venezuela pealinn Caracas .
ligi 100liikmeline kollektiiv kodusaal olema Amsterdam kuulus Concertgebouw ning teine tähtsaim kontserdisaal Holland , Muziekcentrum Vredenburg Utrecht .
ühtaegu olema valitsus Amsterdam lepe rääkima sundima|sunnitud rõhuma|rõhutama ka Edinburgh kokkulepe sätestama|sätestatud neli erand , mis võimaldama Taani vähemalt näiliselt põhiseadus kinni pidama .
Kalev müüma oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd detsember 2000.
Soome kõik aeg parim jalgpallur , Amsterdam Ajaxis kuulus saama|saanud Jari Litmanen siirduma FC Barcelona FC Liverpool .
11. november toimuma Amsterdam esimene kord muuseumiöö .
üks olulisem otsus lisa reformikava agenda 2000 lõplik paikapanemine kuupäev olema otsus viima lõpp Amsterdam pooleli jäänu ehk institutsionaalne reform .
solist Isabelle van Keulen , kes esitus olema teos kõlama|kõlanud juba seitse korral , algama Frankfurt ja Klangspuren Festival|Festivali Tirool kuni Kopenhaagen ja Amsterdam .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - prantsuse fotograaf Jean-Marc Bouju võitma peaauhind mainekas World Press Photo konkurss pilt eest , mis tema tegema Iraak .
" mina olema kogu aeg Amsterdam mängimine poolt olema|olnud , " pareerima Kerde .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond tabama reis Villeurbanne ’ i lisa kaotus kohalik ASVEL veel mitu ebameeldivus : Prantsusmaa minema jääma maha õige lennuk , tihe udu tõttu ei saadud|saama eile plaanima|plaanitu|plaanitud aeg tulema Amsterdam lennujaam , meeskond mänedzher Riho Soonik|Sooniku varastama kohver tähtis dokument ja mängija Erki Kivinuk|Kivinuki|Kivinukk rahakott koos lennupilet .
Olga Tshernõsheva ( s 1962 , elama Amsterdam ) suureformaadiline foto sari “ teine elu ” olema Moskva metroo naarits , hõberebane , kährik , ondatra riietama|riietatud vene baaba .
vähemalt kolmas koht olema käsi ning kui Amsterdam kaotama neljapäev viimane mäng Den Boschile , tõusma ka teine .
pärisliige lootma Eesti õlleklubi liit saama november algus Amsterdam .
- 4.10.1997 lendama Tatu|Tatud ja Eki Tallinn Helsingi kaudu Amsterdam .
ent Euroopa nägema pärast terrorist korraldama|korraldatud tapmine Madrid , Amsterdam ja London immigratsioonitulv pigem oht kui lootusrikas väljavaade .
see olema täielik farss , " ütlema üks Hodorkovsk|Hodorkovski advokaat Robert Amsterdam pärast see , kui kohtuotsus ette lugema .
Liit Vilnius börs võimaldama Pariis , Amsterdam ja Brüssel börs ühendav Euronext|Euronexti liige pürgiv Varssavi börs saama sild lääs turu|turude ja Leedu börs vahel .
Prantsusmaa , kes langema see ülesanne , tegema oma prioriteet lahendama nn Amsterdam ülejääk .
Frankfurt , Köln , Hamburg , Düsseldorf , München , Berliin , Hannover , Stuttgart , Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 2865
parajasti panema Eno Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum üles oma valgus ja muusikainstallatsioon ning ajakirjandus suhtlema tema ainult pressiesindaja kaudu , kes ei pidama oma sõna .
kulinaarne ahvatlus olema Amsterdam tohutult palju ja tema maksma osa saama .
Brit|Briti|Britt ajaleht Independent leidma , et “ Amsterdam ” nägu olema tegemine “ halastamatu uurimus mees psühholoogia : mees paranoia , emotsionaalne suletus , seksuaalne armukadedus , tööalane rivaliteet . ”
pärast neljakuuline tegutsemiskeeld avama mööduma|möödunud nädal taas Euroopa tuntum ja suurem klubi iT Amsterdam .
“ praegune seis olema , et tema tulema , ” kinnitama eile Amsterdam viibima|viibinud sooäär Postimees|Postimehe .
Eestlane|Eestlas|Eestlased ( 3 ) : Gustav Kalkun , 15. koht ( 38.46 ) - 1924 Pariis ja 10. koht ( 43.09 ) - 1928 Amsterdam .
enne Saint-Germain olema tava murdmine olema|olnud võimalus kuus klubi , kuid ei AC Fiorentina ( 1962 ) , Madriid|Madriidi|Madriit Atletico ( 1963 ) , AC Milan ( 1974 ) , Brüssel RSC Anderlecht ( 1977 ) , Amsterdam Ajax ( 1988 ) ega ka London Arsenal ( 1995 ) olema see hakkama saama|saanud .
c ) jagu “ J. Holland ” punkt 1 alapunkt b parempoolne veer|veerg asendama sõna “ Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam ” sõna
võrdlus niipalju , et Amsterdam elama ümmarguselt 800 000 elanik .
Eesti lähim suurlinn olema Kopenhaagen koos Amsterdam ja Dublin 9. koha|koht , Stockholm elamistingimus olema 12. ja Oslo 17. koha|koht .
täis kindlus finaalipaik suhtes ei saama|saanud veel ükski klubi , kuid kõige eelistatavam tunduma olema karikakaitsja Torino Juventus võimalus , sest Amsterdam alistama mullune finaalipartner Ajax 2 : 1. paar Dortmundi Borussia - Manchester Unite|United saama sakslane kodu napp 1 : 0 võidu .
mitte niivõrd küsimus , kui palju tagapool olema pealinn Stockholm ja Peterburi , kui võõrduma|võõrdunud hansa-aeg suur eeskuju ja kaubapartner Amsterdam , Lüübek , London .
september lõpp korraldama|korraldatud küsitlus järgi toetama Amsterdam leping 44 protsent taanlane , kusjuures kohe juunikuine amsterdami tippkohtumine järel olema see protsent 34.
sama kordama tema ka Amsterdam , võitma nii 100 kui 200 m jooks .
Inglismaa kõrgliiga klubi Derby County ostma kolmapäev Amsterdam Ajax|Ajaxi lõplikult ära grusiin poolkaitsja Georgi Kinkladze .
Holland jätkama Ajax Amsterdam superseeria .
2997 kilomeeter pikkune teekond Austraalia põhjatipp Darwin lõuna asuv Adelaide ’ ini olema kiireim Holland Delft|Delfti Tehnoloogiaülikool ja Amsterdam Ülikool ühismeeskond ehitama|ehitatud sõiduk Nuna , teatama Cars.com .
mõni hind oskama tema siiski välja tooma - väike õlu maksma Amsterdam 3 kulden ja odavam praad Brüssel 460 Belgia frank .
peale maailm tundma|tuntud soomlane - Esa-Pekka Saloneni , Okko Kamu , Sakari Oramo ja Jorma Panula - veel London sümfooniaorkester intendant Serge Dorny , Amsterdam Royal Konzertgebow kontsertmeister Aleksander Kerr - kes muide panema frakk selg ja mängima viimane kaks voor orkester - ja Lawrence Foster , Barcelona so peadirigent .
Manchester United|Unitedi unelm kordama Amsterdam Ajax|Ajaxi eurorekord - 19 kaotus mäng järjest - nurjama Marseille ’ Olympique ’ i keskkaitsja William Gallas ( 22 ) , kes 70. minut julge reid rekordiihkaja karistusala teisipäevane mäng ainus täpne löök lõpetama .
tema koosseis kuuluma seitse mees , kes maa|mai finaaledu Ajax Amsterdam üle meister liiga esikoht kindlustama .
mööduma|möödunud nädal juhatama Estonia teater kaks “ Traviata ” etendus , järgmine nädal juhatama Detroit , edasi Washington , Amsterdam ja Helsingi .
meister liiga järgmine mäng 27. september Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu istuma tema jälle pink .
mees , kes olema tee Caracas Amsterdam ning olema Sofia lennujaam transiitreisija , vahistama .
Amsterdam , Brüssel ja Pariis börs ühinema Euroopa suurus teine börs Euronext|Euronexti .
“ Sevilla habemeajaja ” etendama see aasta Amsterdam veel 19. , 22. , 25. ja 28 november .
esmaspäevane õnnetus olema kõige rängem lennukatastroof Holland alates 1992. aasta oktoober , kui lennukompanii El Al transpordilennuk kukkuma alla Amsterdam elamurajoon .
kanepivõistlus vastane väitma , et konkurss olema saama|saanud ebaaus kommerts-ettevõtmine ning ilmselt see-tõttu osalema võistlus vaid 16 kokku 300 Amsterdam kohvipood .
enne esmaspäev südaöö astuma Helsingi lennuväli Amsterdam lennuk maha Ameerika itaallane Antonio Angotti , hall rõivas , raamat näpp ja ilme ise tõmbuma|tõmbunud , vahendama reporter Anneli Ammas ja fotograaf Marko Mumm .
Voldemar Väli võitma olümpiamängud kuldmedal kreeka-room maadlus sulgkaal Amsterdam olümpiamängud 1928.
Amsterdam , 13. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Microsoft loobuma plaan lõpetama Windows 98 ja 98SE operatsioonisüsteem klienditugi 16. jaanuar ning pikendama see toetamine 2006. aasta juuni .
, 1.75 - 1924 Pariis ; Aksel Kuuse , ( 10. ) 1.90 - 1936 Berliin ; Jüri Tarmak , kuldmedal 2.23 - 1972 München ; Marko Turban , eelv .
Saksamaa 18. voor võitma Berliin Alba Braunschweig|Braunschweigi|Braunschweik 81 : 68 ( Tanel Tein 24 min , 9 punkt , 4 lauapall , 3 vaheltlõige ) , kuna Köln kaotama Frankfurt 74 : 89 ( Janar Talts ei mängima|mänginud ) , Leverkusen Artlandile 84 : 92 ( Kristjan Kangur 2 min , 0 p ) , Tübingen Ludwigsburgile 68 : 77 ( Erki Kivinukk 18 min , 2 p ) ja Würzburg Bambergile 58 : 66 ( Gregor Arbet 15 min , 9 p ) .
Müller eitama võimalus , et tänane Saksamaa võima tulema ette miski võrreldav tulistamine keset Berliin kulgema|kulgenud varasem piir .
" nüüd kasvama kokku see , mis kokku kuuluma , " ütlema Willy Brandt 1989. aasta pärast Berliin müür langemine brandenburgi värav ees .
nahkrõivas , värviline kehamaaling või hoopis paljas ülakeha homo tooma laupäev Berliin palju kirevus .
kuni viimane aeg kehtima türklane ja kurd vahel kirjutamata kokkulepe , et Türgi toimuv Berliin üle ei kandma .
kolm lõunapoolne uus liidumaa valitsema Põhja-Vietnam pärit bande , kes ajama 1992. aasta Berliin tapatalgud välja .
10 000 m jooks kaks olümpiakuld võitma|võitnud Gebrselassie , kes võitma september Berliin maraton isiklik rekord 2 : 05.56 , seekord rekordiparandus ei ootama .
WEU olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) areng lahutamatu osa , kindlustama liit operatsioonivõimelisus , eriti Petersberg|Petersbergi|Petersberk määratlema|määratletud ülesanne kontekst , ja olema oluline osa Euroopa julgeolek ja kaitseidentiteet areng Atlandi liit vastavalt Pariis deklaratsioon ja NATO minister Berliin vastuvõetud otsus .
nii Barcelona kui porto lootus pääsema veerandfinaal suurendama A-grupp autsaider Hertha ja Praha Sparta omavaheline 1 : 1 viik Berliin .
Hexal AG Eesti filiaal juhataja Aare Järvelai|Järvelaid ütlema , et samalaadne ettevõtmine olema korraldama|korraldatud Berliin .
Saks|Saksa kohus andma kolmapäev amnestia kaks endine Ida-Saks|Ida-Saksa parteiametnik , kes istuma vang , kuna olema käskima|käskinud tulistama üle Berliin müür lääs pagema üritav inimene .
saatkonnahoone valmimine peatuma Bonn Berliin ümberkolinud Eesti saatkond üüripind endine Lääne-Berliin Ameerika sektor peatänav Kurfürstendamm|Kurfürstendammi .
ei olema ju mõte sõitma Washington või London või ka brüsseli , kui tähtis välispoliitiline asi saama aetud|ajama Berliin .
jõudma rong Saksamaa ja jalgpall MM pealinn Berliin ning astuma vagun vastavatud raudteejaam , lööma avanev vaade sina vähemalt minut pahv .
rahaabi olema Berliin finantsraskus arvestama lausa hädavajalik .
nimelt olema Berliin ja Tapa ainus linn , mis mina rong läbima kaks kord .
Eesti firma patustamine , kus kaks bussijuht sõitma peatus peaaegu Berliin välja , teadma tema pikalt pajatama .
Berliin , 18. november ( AP-EPLO ) - Saksamaa Kristlik-Demokraatlik Liit / kristlik sotsiaalne liit ( CDU / CSU ) ja sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) allkirjastama reede koalitsioonilepe , nüüd valima CDU kandidaat Angela Merkel ka ametlikult kantsler .
elades nüüd paralleelselt Berliin ja Eesti , kirjutama Pärt aasta mitu heliteos .
Caroline lumi Berliin olema intervjueerima|intervjueerinud mitteriiklik organisatsioon vabatahtlik , küsima , mis motiveerima see oma aeg ja energia kuluma|kulutama .
“ mina eesmärk olema vaid võit , muu ei maksma|maksnud , ” tõdema Berliin ALBA leib teeniv 28aastane Harnisch mängujärgne intervjuu “ Postimees|Postimehe ” , rüüpama pärast lause lõpetamine isukalt Saku Rocki .
" söötma nagu Günther Netzer , nägema väljak nagu Andreas Möller , tsenderdama nagu David Beckham , lööma karistuslöök nagu Michel Platini , " nii iseloomustama Berliin Hertha ja nüüd ka Saksamaa koondis keskväljamees Sebastian Deisler|Deisleri Itaalia ajakiri Guerin Sportivo .
Berliin linnapea ütlema rahvusvaheline suurpaneelelamu kongress : “ Saks|Saksa riik ja Berliin olema nii rikas , et ehitama uus elamu . ”
Meene|Mees|Meeste MKetapp Berliin jõudma esikaheksa Kaido Kaaberma .
ja siis - põgus , kuid siiski tähtis moment mina tõlkijaks-kujunemine käigus - august 1955 saama Bertolt Brecht Berliin rahvusvaheline Lenin rahupreemia .
Saksamaa suurim ehitustanner - Potsdamer Platz - paiknema ligikaudu seal , kust varem jooksma läbi kuulus Berliin müür .
juba avaring saama prantsuse publik kaasa elama oma tüdruk , Berliin finalist Amelie Mauresmo matsh venelanna Anna Kurnikova vastu .
Berliin tegutsev trupp Wilhelm Groener tooma vaataja installatsioon-etendus " 33 sketš " mis looma|lööma trupp liider Mariola Groener ( kunstnik ) ning koreograaf-tantsija Günther Wilhelm .
Saksamaa liitvabariik valitsus jätma oma ratifitseerimiskiri hoid andma ise õigus deklareerima , et Euroopa ühendus ühtne nõukogu ja ühtne komisjon asutamisleping ning Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping kehtima võrdväärselt Berliin liidumaa kohta .
praegu kasutama 6000 Berliin sõitma takso kütus diisel .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Berliin õppima|õppinud Robert Lucanderi ( Soome ) “ Disco ” olema Gary Hume ’ i mõju ; see , mis briti uuspopp mõni aasta tagasi toimuma , olema hämmastavalt sünkroonne nii muusika kui ka kujutav kunst ja levima “ brainstormina ” üle maailm kolmekümnene kunst kaudu .
mullu pälvima Berliin festival kuldkaru Walter Salles|Sallesi " Central do Brasil " ja 1997. aasta Milosh Formani " People versus Larry Flint " .
Kaido Kaaberma saama epeevehklemisturniir Berliin viies koha|koht .
kai sõitma homme MM etapp Tenerifele , tema olema ise andma|andnud üles ka järgmine , * veits|veitsi ja Berliin osavõistlus .
paar kuu eest Berliin võitma itaallane penaltiseeria 5 : 3 pärast see , kui tema kapten Zinedine Zidane olema oma pikk karjäär viimane mäng plats toorutsemine eest ära saadetud|saatma .
Pro Patria juhatus liige Sirje Kiin vahendama eile aga Berliin koolitus viibiv Kaja Villem selgitus .
juba praegu Euroopa ringreis tulema|tulnud erulendur pidama 26. juuni heitma Berliin kohal alla tuhat shokolaadikompvek|shokolaadikompvekk ja nätsupakk .
Berliin maakohus mõistma eile õige kolm endine saksa demokraatlik vabariik tippfunktsionäär , kes süüdistama kaasvastutus müüripõgenik tapmine eest .
Kai Duske , Berliin
RVE : mitu peatus üldse Tallinn ja Berliin vahel võima olema ?
nii märgistama kuulus Kaufhof|Kaufhofi kaubamaja Berliin Alexanderplatz|Alexanderplatzi kõik müügilolev kaup märge “ Berliin suveniir ” .
mõni päev varem Berliin kuulutama Ellison , et ettevõte tarkvara ala jääma elu vaid tema firma Oracle ning Saks|Saksa SAP .
kuigi kohuke olema sakslane jaoks võõras toode , osutuma see eile Berliin lõppema|lõppenud toidumess Grüne Woche väga populaarne .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
sõda ajal töötama Berliin sõjatehas , kuhu sakslane tema viis .
Berliin , 31. detsember ( RFE ) - esmaspäev avaldama|avaldatud saksa sotsiaalministeerium aastakokkuvõte selguma , et mitte kunagi viimane 33 aasta jooksul olema Saksamaa nii vähe haigus tõttu töö puuduma|puudutud kui lõppev aasta .
9. maa|mai allkirjastama kapituleerumisakt Saksamaa marssal Wilhelm Keitel , kes nõukogu Liit Berliin vedama , et sümboolselt ka ise jaoks sõda lõpetama ja võit välja kuulutama .
Berliin , 8. aprill ( ETV24 ) - Veetas Elbe jõgi olema tõusma|tõusnud üle 2002. aasta sajand üleujutus nimetama|nimetatud rekordtase ning 19. sajand mõõdetud|mõõtma ajalooline kõrgpunkt .
Bundesversicherungsansta für Angestellte ( föderaalne bürootöötaja kindlustusamet ) , Berliin ;
Berliin Humboldt|Humboldti Ülikool arst teatama neljapäev , et robot aitama tema opereerima 14aastane tüdruk tehiskõrv .
neljapäev süüdistama Saks|Saksa kohus Iraan juhtkond korraldus andmine neli Iraan kurd|kurt dissident tapmine 1992. aasta Berliin .
Berliin Alba suruma oma pluss Bambergile peale
tema valima naisarhitekt Gerdy Troost kujundama oma ehitis ning laskma Leni Riefenstahl|Riefenstahli väntama film parteikongress ja Berliin olümpiamängud .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
Berliin südalinn keiser Wilhelm mälestuskirik kõrval asetsev “ Zoo-Pala ” kino saama iga aasta veebruar filmiinimene meka , sest siin leidma ase Berlinale , mis avama järjekordne aasta suur A-grupp Euroopa filmifestival rida , järgnema maikuine Cannes ning septembrikuine Veneetsia .
Heino Hankewitz , Berliin
seekord leidma külalislavastaja Saksamaa - Berliin koreograaf Thomas Lehmen lavastama eestlane tantsija tantsukava “ ehitus-plats !
huvitav ülevaade Saksamaa ühinemine järeldus ja Euroopa ühinemine esitama märts Berliin toimuma|toimunud Konra|Konrad Adenauer Fond|Fondi|Font Baltimaa esindus korraldama|korraldatud seminar raadiojaam Sender Fries Berlin toimetaja Thomas Habicht .
Dominique Perrault ’ viimane aasta olulisem töö olema Euroopa ülemkohus hoone Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , 2000. aasta Berliin olümpiamängud velodroom ja ujulakompleks , APLIX tehas Prantsusmaa jt .
" Bent " meenutama , et kaks ilmasõda vahel olema just Berliin seksuaalne vabameelsus pealinn .
Saksamaa pealinn Berliin olema mitu tualettruum , mis meenutama Tallinn loodu , kuigi see olema veidi uhkem - elektrooniline uks ( laskma 50 penn sisse ja uks avanema ise ) , sees olema küllaldaselt ruum ümber pööramine ja asjatoimetus .
etiooplane Haile Gebrselassie jääma Berliin maraton maailmarekord vaid minut kaugus .
Gert Kullamäe ja GHP Bamberg kaotama Saksamaa meistrivõistlus poolfinaal neljas kohtumine Berliin Albale 84 : 90. Kullamäe tabama 19.30 minut üks kaugvise .
Berliin elav eestlane London tulek valmistama Patterson ette kaks aasta - see aeg saadik , kui helilooja andma oma nõusolek .
Anthony Hopkins tunnistama Berliin filmifestival pressikonverents , et tema nautima vaheldus ka töö thriller .
otse Berliin .
viimane lause iseloomustama kõige üldisemalt Berliin biennaalikunst .
Pariis , London ja Brüssel kõrval olema Berliin saama Euroopa uus jõukeskus .
plaat esitlema 5. november Berliin klubi Knorre , Eesti saama Dessert Tim ’ i kuulama uus aasta .
olema sõjaväearst Vene-Jaapan|Vene-Jaapani sõda , täiendama ise Berliin , Viin , Bergen ja Stockholm .
ekskantsler Helmut Kohl ründama veel üleeile Berliin ida ja Lääne-Saksamaa kristlik demokraat ( CDU ) ühinemine tähistama valitsusjuht Gerhard Schröder|Schröderi ning heitma tema ette toonane passiivsus ja inertsus .
Berliin maksma alla 40-ruutmeeter suurune korter üürimine 11,70 mark ( 94 kroon ) ruutmeeter kohta , üle 90ruutmeetrine korter kuni 14 mark ( 112 kroon ) ruutmeeter kohta .
kaitseminister saatev delegatsioon kuuluma kaitseministeerium kaitsepoliitika asekantsler Sulev Kannike , kaitsejõud peastaap ülem asetäitja kolonel Valeri Saar , Eesti suursaatkond kaitseatašee Berliin Riho Terras , Eesti suursaadik Saksamaa Riina Kionka ja kaitseministeerium kaitsepoliitika ekspert .
Hollywood täielikult kohanema|kohanenud austerlane Billy Wilder töötama 1920s aasta ise Viin ja Berliin ajakirjanik .
afganistani etniline grupp esimene kohtumine riik poliitiline ülesehitus küsimus toimuma eelolev laupäev Berliin , teatama BBC viide ÜRO diplomaatiline allikas .
veerand sajand eest kaks nädal väldanud|vältama streik tulemus esimene kommunistlik võim sõltumatu ametiühing looma|loonud poolakas ei kujutama|kujutanud toona veel ette , et uuristama välja esimene kivi Berliin müür .
Raoul Ruiz rääkima see aasta Berliin , kuidas tema esitama produtsent 24 filmiprojekt ja kõik lükkama tagasi , arvama , et tema olema küllalt huvitav või väärtuslik .
24 tund olema see võima|võinud olema Atlandi rannik , aga mina ei tegema|teinud see , isegi kui tulipea tahtma kasutama jõud Berliin ja purustama solidaarsus Poola .
sealt edasi vallutama punaarmee Zukov juhtimine Valgevene ja Poola ning lõpetama sõda võidukalt kolmas Reich|Reichi pealinn Berliin .
just esitama|esitatud " Berliin missa " algama Tõnu Kaljuste ja Arvo Pärt koostöö .
samuti võima Berliin tihti nägema aken külge riputama|riputatud vikerkaarevärviline lipp - sallivus sümbol .
Venemaa asuma juhtima 49 : 42 ja 57 : 52. Berliin Alba kodumaa Moskva CSKA naasma|naasnud 27aastane tagamängija tooma 31 punkt , see 19 teine poolaeg .
samas olema Soosaar seekordne Berliin esinemine täiesti rahul : korralik 35 mm filmilint koopia olema küll kallim olema|olnud , kuid Berlinale olema koht , kuhu tulema 16 mm koopia , mis heli kaotsi minema .
täna Wim Wenders|Wendersi film " miljon dollar hotell " avatav Berliin rahvusvaheline filmifestival tõotama väga huvitav võistlusprogramm , mis tulema lina kesklinn asuv Berlinale palee , kuhu festivalikeskus tänavu kolima .
Aimar Ventsel , Berliin , valima @ postimees.ee
ees seisma esinemine Berliin , Liverpool , Pariis , New York .
Berliin pommitamine idee autor pidama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit sõjalaevastik õhujõud ülem kindralleitnant Semjon Šavoronkov .
A-grupp : Treviso Benetton , Mala Unicaja , Charleroi Region Wallonne , Wroclawi Slask , Tel Aviv Maccab|Maccabi , Berliin Alba , Pireus Olympiakos , Istanbul Efes Pilsen .
nimetama|nimetatud instituut olema koostöö Berliin Vaba Ülikool juba mitu aasta tegutsema|tegutsenud Baltikum : Leedu ja Läti toimuma ülikool tudeng ja õppejõud vahetus projekt .
filmimaraton Berliin jätkuma täis hoog .
kommenteerima saksa leht arvamus , et Berliin ja Brüssel vahel olema küsimus tekkima|tekkinud tõsine tüli , ütlema laienemisvolinik pressiesindaja Jean-Christophe Filori täna Brüssel , et Komisjon teenus vaba liikumine peatükk taasavamine kava ei olema .
auto BMW-326 demonstreerima esmakordselt Berliin 1936. aasta .
Mägi olema ära olema|olnud algama 11. oktoober 1921 , mil tema olema lahkuma|lahkunud koos “ Pallas ” kolleeg Voldemar Mellik|Melliku Berliin suund : lahkumine olema pidulik ja hää|hääd matk soovija tuttav , sõber ja õpilane arv jaam ulatuma 70 .
Berliin nägema pärast tugev lumesadu välja küll kui jõulukaart , ent külm lisama teedele-tänav lisa ilu ka ohtlikkus .
nimelt kattuma terve Berliin umbes pool tund enne kesköö kohutavalt paks udu .
5.-12. oktoober korraldama Berliin ringhäälingujaam Sender Freies Berlin telefilm ja raadiosaade üle-Euroopaline mammutkonkurss .
esimene etendus lootma Berliin Globei lava tooma kevad|kevade .
Berliin filmifestival demonstreerima seekord nii oma rahvusvaheline haare kui ka Saksamaa-kesksus , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
Aimar Ventsel , Berliin , valima @ postimees.ee
Pariis ja Berliin kokkulepe tähtis . praegune euroriik , mis maksma ühiseelarve rohkem kui sealt tagasi saama - eelkõige Saksamaa - soovima kulutus kontroll alla saamine .
enne kohtumine Schröder|Schröderi võtma Berliin riigipäevahoone Meri vastu saksa parlament Bundestag|Bundestagi president Wolfgang Thierse .
. selline nimi kandma tänavu Ars Baltica raames dr . Enno Kaufhold|Kaufholdi|Kaufholt algatama|algatatud fotokunst triennaal , mis teine etapp avamine august lõpp mina Berliin käima .
kui Eesti inimene olema asi Berliin toidupood , siis seal ootama tema ebameeldiv üllatus : toit olema odavam kui Eesti .
" olema kaua oodanud|ootama , et keegi kirjutama see teema raamat , kirjandusteos järgi olema ikka kergem film tegema , " ütlema hiljuti Berliin oma elutöö eest pärgama|pärjatud Wajda .
Berliin tänav kattuma klaas ja kristallikild .
pärast kaheaastane ülikoolikursus läbimine Berliin , kuid enne õppimine ETH ’ s , astuma John von Neumann õppima veel ka Budapest ülikool , et läbima seal doktorantuur matemaatika .
Natsi-Saksamaa julgeolekufüürer Reinhard Heydrich|Heydrichi ise korraldus rajama Berliin luksusrajoon restoran daam ja tuba , mis sein ja voodi olema täis salamikrofon .
mina mäletamine järgi olema kõige traagilisem protsess Berliin ohvitser üle , kes olema külmavereliselt maha laskma|lasknud üks noormees ainult seetõttu , et viimane ei soovima|soovinud elama sotsialistlik vangla ja püüdma põgenema lääs .
10. detsember linastuma Aki Kaurismäe Berliin festival sensatsioon tekitama|tekitanud tummfilm " Juha " .
mina ütlema vedurijuht , et üks tähtis nats sõitma üksipäini Berliin .
Abja vald pärit Hans Leesment õppima Tartu Ülikool arstiteadus , saama Moskva maakonnaarst diplom ja täiendama ise Berliin Ülikool .
Kaljuste esimene kogemus Berliin saal pärinema aasta 1994 , kui Berliin filharmoonik|filharmooniku ja Claudio Abbado olema Rootsi raadio koor tihe koostööpartner .
ja siinkohal jätma Berliin Tallinn kaugele seljataha .
Berliin politsei teatama neljapäev , et USA president Georg W. Bush visiit puhul korraldama|korraldatud sõjavastane meeleavaldus tekkima|tekkinud rahutus käigus vahistama 58 inimene , teatama BNS .
rahvusvaheline filmifestival alustama Berliin 1951. aasta .
suurem jagu Berliin WC jääma autor igati rahule .
Tein|Teini vastu olema huvi tundma|tundnud värske Saksamaa meister Frankfurt Skyliners - kes tõenäoliselt pääsema ULEB euroliiga - , samuti Berliin Alba .
pärast Moskva olema Berliin mina lähim suurriik - ära Poola ja Ukraina solvuma - pealinn .
Berliin , 3. jaanuar ( AP-EPLO ) - Saksamaa tööamet teade kasvama töötu arv detsember 75 000 inimene võrra ning ületama nüüd 4,6 miljon .
vestlus kogu elu ( lääs ) Berliin elama|elanud noor jurist kumama , et tema jaoks ei olema|olnud kuni müür langemine muu Berliin peale läänepoolne olema .
tema olema võitma|võitnud ka Cannes ’ i Kuldne|Kuldse Palmioksa ( 1970 ) ja Berliin kuldkaru ( 1976 ) .
jalgpall meister liiga alistama Berliin Hertha kodune olümpiastaadion sihvakas iraanlane Ali Daei abi Inglis tippklubi rahvusterikkaim Chelsea 2 : 1 , Moskva olümpiastaadion sundima Praha Sparta 1 : 1 viig|viik leppima kohalik Spartaki .
kolmas festivalikiri Euroopa praegune filmipealinn Berliin
teisipäev , kui mööduma 50 aasta Berliin kommunismivastane ülestõus , mis punaarmee veriselt maha suruma , näitama see kõik tele-kanal , mina aga marssima 9. maa|mai vene keel rääkiv noor ja laps Stalin pilt kandma punasõdur monument juurde ja ka see näitama maailm telekanal .
Kuldliiga etapp Berliin viskama tema 81.20 , mis olema ei liha ega kala .
õige pea pärast esitetendus sõitma Von Krahl|Krahli trupp " luik järv " Berliin .
eesti luuletaja Rheinland-Pfalz|Rheinland-Pfalzi ja Berliin .
majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine leping kohaldamine kohta Berliin suhtes
tegemine olema Scherfig|Scherfigi kuues film , mis oma hea huumor ja inimlähedus kujunema Berliin filmifestival tõeline hitt .
juut muuseum avamine Berliin olema Saksamaa nüüd üks koht sakslane ja juut ühine ajalugu avastamine , tundmaõppimine ja tulevikkuvaatamine .
et orkester tõsiselt tasuma võtma , näitama august saavutama|saavutatud publikumenu ja heakskiit saksa muusikakriitik poolt Berliin toimuma|toimunud noorteorkesr festival .
Portaal|Portaali olulisus Läänemeri piirkond viitama asjaolu , et see avama täna Berliin pidulikult Saksamaa välisminister Joschka Fischer konverents " Fostering Economic Cooperation in the Baltic Region " raames .
läinud|minema reede vahistama politsei Berliin raudteejaam endine brandenburgi liidumaa ehitusminister Jochen Wolf|Wolfi süüdistatu abikaasa mõrv korraldamine .
nüüd linastuma Berliin jaapanlane Nobuhiko Obayash|Obayashi “ sada ” , mis lähtuma sama 1930s ase leidma|leidnud skandaalne armulugu .
kuidas Berliin ja Veneetsia ka ei pingutama , olema eriline saladus , et Cannes olema festival seas nagu päikesekuningas .
Easyjet hakkama lendama Berliin Schoenefeld|Schoenefeldi lennujaam , Estonian Air aga Berliin Tegel|Tegeli lennujaam .
seega tulema Berliin kesklinn parlamendihoone lähedus umbes 10 000 ruutmeeter suurune põld 2700 vertikaalne betoonsamba|betoonsammas , kus vahel külastaja jalutama saama .
alanud|algama aasta esimene kuu näitama ETV kümme saksa kriminaalfilm , mis peategelane olema Berliin politseiamet mõrvarühm peauurija Rosa Roth , kes kehastama saksa tänapäev üks tuntum naisnäitleja Iris Berben ( pilt vasakul ) .
1989 - Ida-Saks|Ida-Saksa valitsus otsustama piir avama ja lubama vabalt ületama Berliin müür .
terve isamaa kergitav soovunelm paigutama see kuhugi Berliin ja Pariis vahele .
Berliin lähenema temperatuur paarkümmend külmakraad , nii et isegi loomaaed jääkaru keelduma suplema .
ka Albert Speer|Speeri kujundama|kujundatud Berliin olema tahtma|tahtnud käima , aga see saama vaid makett uurima .
Georg W. Bush ootama Berliin meeleavaldus , rahvas kriitika ning poliitik mure USA ühekülgne poliitika pärast
Berliin , Jaan Ruus
ja kui näide Saks|Saksa poliitik enam Berliin ei istuma , vaid Brüssel ja rääkima inglise keel , siis unustama tema päriselt ära , kes tema sinna läkitama .
20 aasta pärast asuma Euroopa raskuspunkt koha|koht , mis asuma pool tee Moskva Atlandi ookean , ja see koha|koht nimi olema Berliin , ” kirjutama London päevaleht .
eile avaldama Saksamaa Berliin sada inimene meel Haider|Haideri esinemine vas-tu ühes saksa teleshow s .
" mina huvitama diskussioon teema , mis tegema ühest film hea või halb film , " rääkima filmimees telefon , viibima ise Berliin filmifestival .
uus äriidee pakkuma Meri välja Tallinn lennuliin loomine India Bombay ning Berliin .
Martina Hingis saama Berliin 1,34 miljon USD suurus auhinnafond tennis turniir teine ring 6 : 4 , 6 : 3 jagu Julia Schruffist ja jõudma 16 parem hulka .
Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi sotsiaaldemokraat ( SPD ) vöidava|vöidavad esialgne andmed kohaselt Berliin pühapäevane kohalik valimine , rekordtulemus olema ootama ka endine Ida-Saksamaa kommunist , teatama BNS eile .
kui püüdma võrdlema " Freedom Parade ’ i " Berliin suurpeo " Love Parade ’ iga " , olema vahe mitte üksnes mastaap , vaid ka inimene kvaliteet , leidma Kolsar , arvustav pilk üle pidutseja heitma .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
see sügis käima Saksamaa meedia läbi uudis , et Berliin senat olema kinnitama|kinnitanud Castorfi Volksbühne etteotsa kuni 2007. aasta , mis rääkima linnavõim rahulolu teater tänane käekäik .
mõni päev eest pidama Berliin politseinik reid käigus parkimisplats kinni Läti kahekorruseline reisibuss , mis tegema linn vahepeatus tagasitee London Tallinn .
asi võtma eriti tõsine pööre 2. november , kui Schmökel tapma|tappima Berliin lähistel 60aastane pensionär ja röövima ohver auto .
Berliin viis keskne muuseum olema nüüd lahti kümme tund päev - kuni kell 22 .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 05.07Jaapani keiser lõhkuma tütar pulm osalemine traditsioon ( 17 ) 05.07Polüneeslased pärinema Taiwan ( 9 ) 18 : 2405.07Padar pidama jutt SDE ja rahvaliit ühinemine ennatlik ( 17 ) 18 : 0405.07Naised taluma valu mees halvemini ( 29 ) 17 : 3905.07USA õpetama eestlane massihävitusrelv levik tõkestamine 17 : 3105.07Putin pidama oma esimene ingliskeelne kõne ( 30 ) 17 : 0805.07Saksamaal lammutama Berliin müür memoriaal ( 15 ) 16 : 4305.07Austraalias kukkuma meri 20 miljon aastane kalju ( 11 ) 16 : 2905.07Pentagon plaanima muutus kaitsestrateegia ( 3 ) 16 : 2305.07Nägemispuue inimene saama oma Harry Potteri ( 4 ) 15 : 5305.07Toll hakkama kasutama alarmsõiduk ( 21 ) 15 : 4605.07Politsei panema õllesummer välja lisajõud ( 22 ) 14 : 5605.07Poola president toetama piirilepe tüli Eesti ( 20 ) 14 : 5405.07Elioni lõpetama preemiapunkt kehtivus ( 22 ) 14 : 4805.07Keskkonnatasu tõstma ehitus ja energia hind ( 15 ) 14 : 3405.07Lapis kahtlustama Eesti ehitaja väärkasutus ( 15 ) 14 : 1705.07Tartuss tulema kaks uus kõrghoone ( 37 )
teisipäev saabuv Berliin müür langemine kümnes aastapäev langema kokku palju teine 9. november Saksamaa ase leidma|leidnud sündmus , mis ei olema kaugeltki nii rõõmus .
Baarova ja Goebbels kohtuma esimene kord 1936 Berliin olümpiamängud ajal luksuslik äärelinnarajoon Schwanenwerder|Schwanenwerderi , kus Goebbels olema üürima|üürinud vill Frohlich|Frohlichi maja lähedus .
Eileõhtune|Eileõhtus|Eileõhtuse seis olema eelmüük ostetud|ostma 7495 pilet , populaarsem film olema Pedro Almadovari " rääkima tema " ( 484 pilet ) , Veneetsia filmifestival kuldlõvi saama|saanud Peter Mullan|Mullani " Magdaleena õde " ( 364 ) , Lukas Moodysson " Lilja 4-ever " ( 353 ) , Berliin festival avafilm , Tom Tykwer|Tykweri " taevas " ( 308 ) ja Veneetsia festival žürii peaauhind vääriline tunnistama|tunnistatud Andrei Kontšalovsk|Kontšalovski " hullumaja " ( 283 ) .
Goebbels võtma vastu Hitler ettepanek ja asuma 1926. aasta sügis Berliin Gauleiter|Gauleiteri koha|koht .
viimane rünnak panema kaks teismeline neljapäev põlema põgenikekodu Ida-Saksamaa linn Stassfurt|Stassfurti , 180 kilomeeter kaugusel Berliin .
Aust lisama , et pärast jõupingutus lennuk kord saamine otsustama turvalisus kaalutlus lendama Berliin siiski tühi lennuk , et see seal põhjalikumalt üle kontrollima .
mööduma|möödunud esmaspäev Berliin toimuma|toimunud NATO välisminister kohtumine otsustama , et USA säilitama oma roll NATO juhtorgan , kuid Euroopa riik saama operatsioon läbi viima ka ameeriklane osavõtt , kasutama sealjuures organisatsioon tehnika .
kui Berliin mees ütlema , et tema minema Cafe Octagoni , siis mõtlema tema see all vanamoodne avalik käimla .
räsima|räsitud kunstiteos Berliin peetud|peetuma|pidama ruum võima jätma mulje antikunst täidetud|täitma antibiennaal , aga vahest olema just selline biennaal kõige tõelisem ja kõige rohkem päris : intiimne , väike|väikene kunst täidetud|täitma hiir ja inimene biennaal , mis olema miski pistmine selline riikidevaheline iludusvõistlus , nagu olema Veneetsia biennaal , kus kunst täitma valdavalt esindusfunktsioon ning kus ei jätkuma õhk mõõdulatialune dimensioon , pisike|pisikene narratiiv ja tingimus eksperimentaalsus .
Euroopa filmiakadeemia auhinnatseremoonia 6. detsember Berliin langema ajaliselt kokku festival lõpetamine .
Berliin ülestõus
neli aasta tema vang istuma , kuid haigus tõttu pääsema Mielke vangla ja ka süüdimõistmine Berliin müür toimuma|toimunud mõrv ja Stas|Stasi kuritegu eest .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin liuväli .
teine maailmasõda tugevasti kannatama|kannatanud Berliin jääma müüriäärne ala sõda hävima|hävinud hoone taastama .
naine kauplemine kasvama plahvatuslikult pärast idablokk kokkuvarisemine ja Berliin müür langemine .
ainuüksi Berliin elama umbes 600 000 inimene vaesus piir .
see võima veenduma kas või sada Berliin elumaja aken või rõdu silmama - Saksamaa lipp kõrval lehvima südasuvine leitsak sini-valge-punane trikoloor .
2. oktoober esilinastuma Berliin Saksamaa , Taani ja Suur-britannia koostöö valmima|valminud " Baltic Storm " - Estonia katastroof jutustav poliitiline põnevusfilm .
Saks|Saksa välisministeerium edastama Eesti luba|luga kasutama Berliin saatkonnahoone renoveerimine kodumaine tööjõud mullu jaanuar .
täna saama 90aastane 1936. aasta Berliin olümpiamängud au korraldama|korraldatud mootorratas tähesõit osa võtma|võtnud Agnessa Kook-Männi .
praegu elama veinikirjanik koos sakslanna abikaasa Berliin ja pidama edukas restoran .
kuna enamik pangatöötaja olema jalgpall hõivama|hõivatud , saama röövel nõudma|nõutu|nõutud raha ja põgenema , rääkima Berliin politsei pressiesindaja .
meenutama kasvõi hiljuti ETV poolt esitama|esitatud “ Peibutuslind ” , mis 1995. aasta võitma Berliin peaauhind .
" Georgica " saama Berliin preemia .
Cannes või Berliin olema ainus lähtepunkt , kust liikuma hakkama .
Berliin , 9. auk ( AP-EPLO ) - Berliin kesklinn puhkema viiekorruseline kortermaja tulekahju , kus hukkuma kaheksa inimene , sealhulgas neli laps ; politsei uskuma , et tegu võima olema süütamine .
1918 - Berliin algama üldstreik , mis arenema ülestõus .
helilooja Rudolf Tobias tütar Beatrice Tobias sündima 1911. aasta Berliin .
Wim Wenders avama Berliin filmifestival
Berliin senat olema toetama|toetanud ja toetama ka edaspidi liiduvalitsus , sest tegemine olema siiski pealinn jaluleaitamine .
Berliin filmifestival osalev näitleja arvama suhtuma pikantne lugu jahtiv ajakirjandus Clinton raskus ebaõiglaselt .
hiljuti käima arhitekt rahvamagnet tekitamine inspiratsioon hankima Saksamaa Berliin ja Münhen|Münheni .
Washington tekitama see nii tõsine kriitika , et USA suursaadik Berliin tegema samm , mis pärast sõda olema veel tegema|tehtud - tema hoiatama Saks|Saksa valitsus avalikult Ameerika-Saks|Ameerika-Saksa suhe kahjustamine eest .
firma investeerima siia ohtrasti , sest sajandivahetus saama Berliin Saksamaa pealinn ja siis olema linn senine veel rohkem turist , ärimees , ametnik ja diplomaat .
kingsepp W. J. Voigt ostma vanakraam pood saksa ohvitser munder , panema see selg ja käsutama keiser nimel tema tänav vastu tulema|tulnud kümme sõdur marssima Berliin eeslinn Köpenick|Köpenicki raekoda , kus laskma arreteerima linnapea koos linnasekretär ja konvoeerima tema peavaht .
Aimar Ventsel , Berliin
Berliin , 3. auk ( Reuters-EPLO ) - üle 1000 inimene sõitma õpetama|õpetanud Berliin sõiduõpetaja tunnistama , et tema olema juhiluba , kuna tema olema liiga närvis , et tegema uuesti sõidueksam , mis tema 43 aasta eest läbi kukkuma .
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
esimene see olema Vene-Türg|Vene-Türgi|Vene-Türk sõda tulemus revideerima|revideerinud 1878. aasta Berliin kongress , mis vähemus kaitsmine nõudmine uus riik muutuma üldine praktika , teine konverents sealsamas 1885. aasta , mis püüdma looma mingi kord koloonia anastamine süsteem .
isegi sakslane vana rivaal britt tunnistama , et Berliin saama 21. sajand Euroopa kultuur ja poliitikapealinn .
enne Berliin võistlus hakkama odamees kuulama minevikukuulsus Heino Puune|Puuste nõuanne , hakkama kahtlema tema odaviskaja tegema|teinud Toomas Merila soovitus .
Arne Luht , Berliin , Raadio Vaba Euroopa
teine olümpialinn valima ROK 49. istung 1954. aasta Ateena selge häälteenamus ( 25 ) Stockholm ( Pariis saama 10 , Rio de Janeiro 8 ning Berliin ja Los Angeles 2 hääl ) .
palju see olema ikka veenduma|veendunud , et Berliin müür ehitamine ja see kõik idapool jääv rahvas sümboolne sissemüürimine 40 aasta tagasi olema õigustama|õigustatud .
määratu|määratud korrakaitsja hord enam-vähem vagu hoidma|hoitud märatseja Berliin , London ja mujal ei teadma üldjuht miski tööline raske elu .
mitu kuu veetma haavatu Berliin lähedal sõjaväehospidal .
Berliin kesklinn trallima sama aeg traditsiooniline antipeo|antipidu ligi 3000 punkar Fuck-Parade-nimeline marss .
pärast filosoofiadoktor väitekiri kaitsmine Heidelberg Ülikool 1922. aasta õppima Fromm psühhoanalüüs München Ülikool ja Berliin psühhoanalüüsiinstituut ning tema saama Freud õpetus järgija .
" intiimsus " võitma tänavu Berliin filmifestival peaauhind kuldkaru .
oktoober sõitma etendus Leipzig , Berliin , Viin ja Volgograd .
Rootsi viima Laidre diplomaaditee Saksamaa , kus tema algul Bonn , ametiaeg lõpp aga juba Berliin , jätkama Eesti esindamine Euroopa kõige rikkam ja mõjukam riik .
Berliin ja Pariis juhtima homo
Saks|Saksa uudisteagentuur dpa teade ütlema Pyongyang|Pyongyangi baseeruv saksa esindus direktor Thomas Wülfing , et Berliin kõnelus arutama eelkõige praktiline küsimus , sealhulgas saksa diplomaat ja abitöötaja vaba liikumine Põhja-Korea .
Berliin laskma mina nagu lambakari linn peale lahti , giid Sirje ütlema , et vaatama ise paar tund .
Riia välikohvik keema elu hilisõhtu nagu Kopenhaagen või Berliin .
pärast The Baltic Independent|Independenti ühinemine The Baltic Observer|Observeri minema Edward Lucas töö The Economisti grupp ning olema töötama|töötanud Viin , Berliin , Moskva ja London .
" finaal Berliin Alba tegutsema esimene mäng kehvalt , lõpp eel avanema viigivõimalus , aga viskama mööda .
Berliin , 8. märts ( AP-EPLO ) - Berliin joonistama Schäfersee järvejää kattev lumi esmaspäev suur haakrist , politsei likvideerima see .
nii esinema seekord lisa roheline ja ekskommunist PDS kõrval ka kristlik-demokraatlik CDU esindaja rongkäik järgnema|järgnenud klubiüritus kõne , sümboliseerima see , et juba aasta Berliin valitsev erakond tunnustama “ oma linn ” seksuaalvähemus subkultuur .
varem ka Berliin suursaadik töötama|töötanud Kionka kandideerima töö siis , kui välisminister olema veel Kristiina Ojuland , kes tema olema pingeline suhe .
peaminister Mart Laar sõitma neljapäev õhtu Berliin , et tutvustama reede Saks|Saksa Kristlik-Demokraatlik Liidu|Liidud|Liit ( CDU ) korraldatav tulevikukongress Eesti e-valitsus .
illegaalne piiriületus suutma lõpp tegema vaid Berliin müür sarnane ehitis Eesti-Vene piir .
Iisrael relvaostusoov tulema arutus alanud|algama nädal , kui kaks riik valitsus esindaja Berliin sellekohane kõnelus alustama .
ka mujal Euroopa toimuv olema julgustav : kui langema Berliin müür , pidama langema ka teine kuni kõige raudsem välja .
London BBC orkester mängima juba hea edu Sumera 3. sümfoonia , Berliin Raadio orkester Tubin 11. sümfoonia , London Sinfoniettaga Tüüri .
Berliin müür langemine järel ajalugu purjetama|purjetanud endine idablokk tõmbama kaasa ka Ameerika aastakümme õitsema|õitsenud teadusharu .
" praegu olema mina mingi võimalus , " ütlema Walesa Berliin päevaleht Tagesspiege .
maja saama ilmselt valmis küll , kuid see , kas valitsus ikka hülgama vaikne Bonn suurlinlik Berliin kasu just nimetama|nimetatud tähtaeg , olema ikkagi veel päris kindel .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
ettevõtlus arendamine sihtasutus koordineerimine osalema reede kuni 11. märts Berliin toimuv rahvusvaheline turismimess ITB ( Internationale Tourismus-Börs ) rekordarv Eesti turismiorganisatsioon ja ettevõte .
Reformierakond aseesimees Meelis Atonen osalema eile Berliin maraton , saavutama aeg kolm tund viis minut ja kaheksa sekund 1551. koha|koht .
hiigelsuur kahetekiline lennuk tulema Berliin ning lendama üle Suurbritannia Airbus|Airbusi tootmisüksus , kus tema disainima ja ehitama tiib , vahendama BBC .
mina teadma niipalju , et Eesti energeetika Instituut sõitma akadeemik Krumm , ja mina ise sõitma umbes sama aeg samalaadne üritus Berliin balti meri maa energeetikaalane koostöö raames .
Berliin filmifestival hindama Anouk Grinberg|Grinbergi osatäitmine Marie ’ na kui parim naisroll üldse .
ilmselt vähendama osavõtja hulka see , et päris viimane päev olema selge , kas Berliin lubama tänavu tantsima ja möllama .
Berliin Brandenburg värav juurde kogunema oluline verstapost tähistama madonna , printsess Diana , näitleja Audrey Hepburni , endine Ida-Saks|Ida-Saksa liider Erich Honecker|Honeckeri ja Elvi Presley teisik .
Pariis olema Grand Arche , Berliin riigipäevahoone klaaskuppel , London Millennium Dome .
ilmselt ei minema kaua , kui turg tulema hävima|hävinud hoone tükk , nii nagu oma aeg müüma Berliin müür tükk .
hääletamine saama Berliin kolimine tegelik stardipauk .
1972. aasta kukkuma Ida-Saksamaale kuuluma|kuulunud Iljušini-tüüp lennuk alla vahetult pärast Berliin Schönefeld|Schönefeldi lennujaam õhkutõusmine , õnnetus hukkuma 156 reisija ja meeskond .
14. juuni silmama Berliin tolliinspektor juhuslik kontroll käigus üks sõiduauto mitu hinnaline käekell .
liiduvalitsus jätma ise õigus teatama Euroopa nõukogu peasekretär , et leping kohaldamine laiendama Berliin liidumaa suhtes ja see teade olema lepinguosaline siduv algama teade järgnev kuu esimene päev .
saama kaamera tagasi Berliin viima ja see olema kõik .
üks poolt olema jänki , kes Berliin ikka piisavalt olema leiduma|leidunud , põhjus rahul olema - ikkagi ju pjedestaal .
sest maailm olema tundmatus muutuma|muutunud , võrdlema näide aasta 1936 , mil Berliin tooma mina uskumatu edu .
eelmine nädal sündmus niigi hell närv kandidaatriik võima üsna peatne tulevik veelgi kannatama , kui uskuma Saksamaa tulev üha selgem viide see kohta , et tööjõud vaba liikumine kõrval soovima Berliin piirang ka teenus vaba pakkumine laienema|laienenud Euroopa liit .
Berliin , 10. juuli ( RFE ) - Saksamaa saama see nädal Washington tagasi suur hulk Stas|Stasi toimik , mis 13 aasta tagasi seletamatu komme ameeriklane kätte sattuma .
see pill kohta teadma rahvas tunnistus andma , et kes see kord kuulma juhtuma , teps mitte tantsima olema ei saama nigu ka armas keisrihärra Berliin , kes kord Dieter|Dieteri pill saatel ühes pärdik kolm tund järgemööda olema tants wihtunud , kuni kammerhärra tema väevõimuga kamber tirisiva|tirisivad ja sääl säng pikali surusiwa|surusiwad !
see tulema esile tõstma Berliin olümpiamängud hõbemedal omanik Nikolai Stepulov , maadleja Aleksander Pohlat ning jalgpallur Kuremaa|Kuremaad .
parim lohutus pakkuma üks prantsuse muusikaprodutsent : ? Berliin olema vaene , aga trendikas ! ?
Lauri Mälksoo , Berliin Humboldt|Humboldti Ülikool õigusteadus doktorant
( veebruarikuu toimuma Berliin filmifestival “ miljon dollar hotell ” eraldi laserseanss , kogu Lars von Trieri “ pime tantsija ” võtma üles digivideo , ent sellegipoolest näitama see kino filmilint . )
Wagner|Wagneri sõna olema 16 liidumaa Berliin esindus maja ehitama|ehtima asuma|asunud tööline sattuma|sattunud vundamendiauk kaebama|kaevama kuuemeetrine betoonkamakas .
see kümme aasta jooksul , mil Berliin avama|avatud kanal töötama , olema olema|olnud vaid paar-kolm juhtum , kui asi olema läinud|minema kohtuvaidlus .
lumeleopard olema Tallinn Zoo saatma|saatnud peale Berliin ka mujale Saksamaa , näide Grefeldi , aga varem olema see kolima|kolitud ka Venemaa .
et takistama üha massilisem muutuv põgenemine Lääne-Saksamaale , alustama SDV võim Berliin müür püstitamine .
Berliin , 3. oktoober ( EPLO ) - Saksamaa valimine võitma|võitnud Kristlik-Demokraatlik Liit / kristlik sotsiaalne liit ( CDU / CSU ) saama pühapäev Dresden toimuma|toimunud järelvalimine Budestag|Budestagi ühe koha|koht juurde , suurendama nii ülekaal liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) ees .
igatahes olema Berliin mina elu olema|olnud väga tähtis linn .
eelmine aasta osalema Tallinn Radisson SAS Hotell Euroopa suurim turismimess London ja Berliin , samuti võtma osa Stockholm , Helsinki ja Moskva mess .
kuid oma Berliin tädi Lydia nägema Elbert alles 28 aasta hiljem .
Sambarütm Berliin
kuigi Berliin müür olema ammugi maha lõhkuma|lõhutud , laiutama silm nähtav ja kõrv kuuldav vahe ida ja Lääne-Berliin vahel .
eelmine aasta , kui mööduma 10 aasta saksamaa taasühendamine , tegema Berliin toonane linnapea Ebehard Diepgen tegu|tigu oma plaan panema oma algne koha|koht tagasi kontrollpunkt Charlie väike putka , mis sümboliseerima okupatsioon ja kaks Berliin ajalugu ning ühtne Saksamaa .
memoriaal ehitama Berliin paik lähedale , kuhu rajama praegu holokaustimemoriaal mälestama tema kuus miljon juut , kes nats oma võim ajal tapma .
Carlos|Carlose advokaat Isabelle Coutant-Peyre ütlema , et Prantsusmaa justiitsministeerium kiitma heaks Ilixh Ramirez Sanchez|Sanchezi ehk Carlos|Carlose saatmine Berliin , kus pidama kohus Johannes Weinrich|Weinrichi üle .
Saks|Saksa välisminister pidama mai algul Berliin kõne , mis tegema ettepanek Euroopa föderatsioon loomine ja nn tuumikriik teke Euroopa liit .
ühtlasi olema tegemine kirjanik Rose ’ i kuulsaim teos , mis kandideerima parim film ja parim filmistsenaarium Oscarile . saama Edgar Allan Poe|Pood auhind kui parim stsenaarium film ning 1957. aasta Berliin filmifestival Kuldse Karu auhind .
tema vanaonu Kristjan Palusalu tulema 1936. aasta Berliin maadulus kahekordne olümpiavõitja .
arvutus järgi olema lääneliitlane üks tank poolteist kilomeeter Berliin piir kohta .
Euroopa Komisjon teade eraldama aasta 2004-2006 EL laienemine 40,16 miljard euro ehk kaks miljard vähem kui panema paik 1999. aasta Berliin .
Berliin olema hakatud|hakkama registreerima võitluskoer tänav viskama .
traditsioon järgivalt võistlev vene film endiselt Berliin ja saama auhind , nagu olema varem õige tihti sündima|sündinud .
rahvusromantiline saksa stiil barakk ehitama Berliin olümpiamängud jaoks , ent kui mäng läbi saama , vedama maja Nürnberg , kus ehitaja mass vajama majutamine .
Theodor Luts õppima Peterburi , Tartu , Berliin ja Pariis .
sügis 1933 sõitma Tuurmann uuesti Berliin ja kohtuma oma koolivend taas .
kui Bonn olema oma nägu pöörama|pööranud Pariis poole , siis Berliin silmapiir jääma ida ning Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
liiklus Moskva ja Berliin või Pariis vahel ei hakkama Tallinn kaudu käima ka siis , kui mina see peale maksma .
aastapikkus blokaad ajal toimetama Berliin 277 246 lend üle kaks miljon tonn mitmesugune kaup .
Rudolf Tobias , kes Joona tänaseni Euroopa lähetama , surema Berliin .
Fischer ütlema Berliin esinema , et tulevane föderatsioon pidama juhtima pühenduma|pühendunud riik tuumik , kuhu kuuluma kindlasti Saksamaa ja Prantsusmaa ning mis olema samas avama|avatud kõik .
see kinnitama fakt , et 1993. aasta pretendeerima tema Berliin filmifestival hõbekaru - saavutus , mis viimane aeg olema hakkama saama|saanud ükski norra film .
Berliin .
finaalseeria kolmas kohtumine alistama võõras väljak tulemus 82 : 80 põhiturniir võitja Berliin Alba ja asuma kolm võit mängitav seeria mäng 2 : 1 juhtima .
kõige teravamalt reageerima Austria , nõudma , et laienemisraha hakkama arvestama 2002. aasta , nagu 1999. aasta Berliin kokkulepe ette nägema|nähtud|nähtuma .
näiteks kui kunagi aastakümme eest inimene tõepoolest huvitama ja shokeerima see , kui pilt või püüne peal näitama paljas tagumik , siis nüüd olema see nii nagu hiljaaegu Berliin , kus noorem inimene pistma keset etendus vilistama ja kisama : jälle perse ! Schö-öö-nen Dank !
Hoppe elama praegu vabakutseline kirjanik Berliin .
eelmine suvi kolima Bundestag koos teine riigiasutus Bonn Berliin , kuid palju Berliin töötav ametnik sõitma tänini iga nädalavahetus Bonn tagasi .
Hatun Sürücü kasvama Berliin türgi-kurd|türgi-kurt perekond .
reportaaž ilmuma 9. november Berliin müür langemine 10. aastapäev puhul .
esikolmik pääsemine tulema Berliin oda viskama vähemalt 87 meeter kaugus .
" veel esmaspäev , kui reisiväsimus sees olema , mõtlema , et parem olema Berliin Love|Lovi Parade ’ i teler vaatama .
22 telemängufilm ja 15 kinofilm lavastaja , pälvima|pälvinud üle tosin kaalukas festivaliauhind Berliin , Cannes ’ is , Veneetsia jm .
pildikast näitama Moskva , Berliin ja London kinni püüdma|püütud nõrguke|nõrgukene signaal .
aga vist ei lähtuma|lähtunud Berliin austusväärne zhürii oma otsus langetama ainult tema siin alapealkiri toodud|tooma laulusõna .
" üles õnnestuma leidma esialgne aiaplaan ja projekt , " selgitama president kantselei avalik suhe talitus juhataja Katrin Mesilane , et eesmärk olema taastama 1930. aasta lõpp loodud|looma , Berliin L. Späth|Späthi firma kavand järgi neljakihiline puu|puue , põõsas , alustaim ja muru kujundus ning see elluviiv taimestik liigiline koosseis .
tennis : mees turniir Rooma , naine turniir Berliin ( 17. maa|mai ) .
Vogel tähendama saksa keel “ lind ” , kes olema eelkõige tundma|tuntud oma kaastöö kuulus Berliin plaadifirma Tresor ja mis Plateaux .
Haile Gebrselassie ( Etioopia ) - võitma Berliin maraton maailm hooaeg tippaja 2 : 05.56 ning püstitama maailmarekord nii 20 km kui poolmaraton distants .
müürsepp värbamine huvituma euroliiga osalev Berliin Alba , samuti Itaalia , Hispaania ja Kreeka klubi .
muu hulgas olema Gerhard Schröder|Schröderi plaan Venemaa-partnerlus , mis Berliin tahtma edendama Poola " konsulteerima " .
ning just pinnas säärane ühisidentiteet ( taas ) teke ja vaba mõte eksport lood Berliin müür lõhkumine .
ülejäänud kuus kahtlusalune tabama neljapäev Berliin ise " likvidaator " nimetav Mihhail korter , kust leidma 50 originaalpass blankett , kaks relv ning laskemoon .
töö : alustama kontsert andmine 1930 Riia , esinema|esinenud Berliin , haagis jm . , 1942 saama teine maailmasõda ajal Jaroslavl algus tema ja Anna Klas|Klasi klaveriduo , olema Tartu Kõrgem|Kõrgema Muusikakool ja Tallinn konservatoorium klaveripedagoog , 1948-51 konservatoorium direktor , salvestama|salvestanud hulk LP-plaat .
üks tuttav itaallanna ajalehetoimetaja saama Berliin õppimine aastane stipendium ning peatoimetaja nõusolek pikaajaline palk puhkus .
aga eelmine nädal juhatama Berliin just Shostakovitsh - 50 minut elu ja surm vahel olemine , siis ei minema just kodu Dostojevski lugema .
Tartu formeerima|formeeritud Nieroth|Nierothi väeüksus ( esialgu pisut üle 30 mees ) osalema 1812. aasta sügislahing Kuramaa ning seejärel mitu pool Euroopa , paistes silm võitlus Berliin , Hamburg , Bremen jt linn all .
olema Berliin metroo tunnistaja 30aastane punkar ja 6aastane tüdruk vahel tekkima|tekkinud sõprus .
vahetult enne see juhtum pidama Berliin kinni veel teine liiklusohtlik buss .
kaitseminister Peter Struck sõitma Berliin sündmuskoht õnnetus asjaolu välja selgima|selgitama .
Berliin ja Pariis suhe jahendama asjaolu , et 82 miljon elanik Saksamaa andma minister nõukogu sama palju hääl kui 60 miljon elanik Prantsusmaa .
kaks nädal läbima|läbitud 4500 kilomeeter võimaldama osa saama nii Taani kui ka Saksamaa linn melu , " Love Paradeist " Berliin ja Norra ürgne
tema nõudma , et enne majandusküsimus klaarimine tegema Berliin olukord parandamine oluline poliitiline iseloom ettepanek .
Schertz|Schertzi vastuvõturuum asuma Berliin eliitlinnaosa , Kurfürstendamm|Kurfürstendammi .
täna olema linn igapäevane lennuühendus London , lisa tulema otselend Berliin ja Kopenhaagen .
võit algama allakäik , ütlema saksa kirjanik Günter Grass üks teleintervjuu , rääkima pärast Berliin müür langus üleilmselt võidutsev kapitalism .
kas olema vahel mõelnud|mõtlema , et lend võima kõrgem olema kui Wroclaw|Wroclawi ja Berliin ?
kontsert musitseerima Berliin vanamuusika akadeemia orkester ( Akademie für Alte Musik Berlin ) , soleerima sopran Annette Darch , metsosopran Hanne Fischer , tenor Kresimir Spicer ja bass Hanno Müller-Brachmann , kaasa tegema RIAS kammerkoor , mis hindama Saksamaa üks juhtiv kammerkoor .
Berliin olema väga suur linn .
Eesti olema otsustama|otsustanud oma saatkond Bonn Berliin kolima juba juuli algus ja kogu operatsioon vältama kolm päev .
pärast Ekspress asutamine kukkuma kohe ka Berliin müür , Ceaucescu|Ceaucescud laskma maha ning Dubcek ja Havel jooma kümme tuhat ees kokku .
kontsert toimuma ka Tokyo , Berliin , Pariis , Rooma , Toronto lähedal , Moskva , Johannesburg ning Aafrika artist osavõtt Edela-Inglismaa .
Ave Randviir , Berliin / Tallinn
Ansip kahepäevane visiit Saksamaa jätkuma reede Berliin , kus olema kava kohtumine tulevane liidukantsler Angela Merkel|Merkeli .
Arne Luht , Berliin , Raadio Vaba Euroopa
Berliin müür langemine tähendama kadu asbest kui tervistkahjustav materjal Ida-Saksamaa .
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
nii Berliin kui saksamaa vahel asuv piir ida-poolne ala olema nn . ei-kellegi-maa , kuhu tavainimene jalg ei tohtima|tohtinud astuma .
ja märts lõpp avama|avatud näitus Berliin kunst akadeemia eksponeerima uhkelt kogu Brecht|Brechti suur raamatukogu , mis tegema|tehtud märge ei olema veel jõudma|jõutud läbi uurima .
seetõttu algatama Berliin programm TUT , mis tähendama " tuhat keskkonna-sõbralik takso Berliin " .
Baltikum uuring Berliin Ülikool tegelev Põhja-Euroopa Instituut määratlema Balt|Balti riik Põhjamaa|Põhjamaade hulka .
vanim osaleja : Alfredo Schlegel ( CHI ) , 36 ja 5 - 1936 Berliin .
raadioteater osalema festival Berliin
Berliin , Palusalu .
osalt seetõttu ei mindud|minema ka MM avaetapp ( Türgi ) , küll aga olema samalaadne võistlus koha|koht kuu aeg pärast Berliin .
Samsung|Samsungi Berliin tehas olema Leedu Vilnius Vingis klient , ostma kolmandik firma toodang .
ligikaudu 400 Volga sakslane perekond , kes lahkuma pärast Berliin müür langemine parem elujärg lootus Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , pöörduma mööduma|möödunud aasta tagasi majanduskriis vaevama|vaevatud Venemaa .
kõrgelt hindama Julian Lloy|Lloyd Webber|Webberi koostöö Neville Marrineri ning maailmakuulus kammerorkester Academy of st . Martin in the Fields , samuti Lorin Maazeli , Georg Solti , Berliin Filharmoonik ning teine maailm tähtsam orkester ja dirigent .
1948 - N-Liit blokeerima Berliin oma sektor , see , mis hiljem tundma Ida-Berliin ehk Ida-Saksamaa pealinn .
Andres Laasik , Berliin
Eesti linnadevaheline pakivedu tegelev Cargobus alustama järgmine aasta 1. maa|mai pakivedu Berliin .
Saksamaa ühendamine kümnes aastapäev pidustus , mis sedapuhku olema tagasihoidlikum kui Berliin müür langemine tähtpäev puhul mullu , algama eile Dresden suur laps ja noortepeo|noortepidu .
algama Berliin blokaad , mis tähendama , et Lääne-Berliin asunik saama oma igapäevavajadus vajaminev kaup vaid liitlane ( siis juba USA , UK ja Prantsusmaa ) abi .
ometi olema Berliin tulevik nimel valmis maksma senine enam kaks miljard euro aasta , et päästma EL kriis .
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - Estonian Air langetama Berliin ja London liin pilet hind , mis olema nüüd vastavalt 495 ja 695 kroon üks suund eest , hind otsustama alandama ka lennujaam .
Tallinn lennujaam ei olema seni Iiri odavlennufirma Ryanair lend alustamine osas kokkulepe jõudma|jõudnud , küll aga hakkama oktoober lõpp Tallinn Berliin ja London lendama EasyJe .
juhtuma eelmine aasta kevad|kevade sama rahvusvaheline konverents Berliin ja täiesti juhuslikult lendama sama lennuk tagasi .
iga nurk olema täpselt 200 kilomeeter ja iga tema olema üks maailm suurlinn : Berliin , Hamburg ning Kopenhaagen .
tegevus toimuma viiekümnes aasta keskel ning see alune|alus olema CIA kunagi tõesti olema olema|olnud plaan kaebama|kaevama Berliin müür alla tunnel .
" monument kavatsema avama 2007. aasta juuni tähistama USA president Ronald Reagan peetud|peetuma|pidama ajalooline kõne 20. aastapäev , mil riigipea pöörduma Berliin brandenburgi värav juures tollane nõukogu liit liider poole sõna : " härra Gorbatšov , lammutama see müür ! " , " teatama Eesti Washington saatkond press ja kultuurinõunik Andrei Valentinov .
seni võtma viisa taotlemine Schengen maa vähemalt nädal ja nii otsustama eestlane Pariis või Berliin asemel viisavaba London või Praha kasu .
kui Pariis kujutama ise peaaegu iga vähegi reisinu detailselt ette , siis üheksa kord Pariis suurem Berliin olema mina turist poolik pilt .
see aasta olema veel avama|avatud Eesti missioon NATO juures Brüssel ja konsulaarkantselei Berliin .
Berliin , 29. juuli ( Reuters-EPLO ) - Ida-Saksamaal surema kaks inimene leegionärtõbi ehk bakteriaalne kopsupõletik .
õllesummer maailm muusika lava neljapäevaõhtune peaesineja olema punk-folk bänd Berliin .
tema tooma näide loomaaed haruldane paljuneja kääpakotkas , kes kavatsema september Berliin saatma .
2004. aasta suvi olema tema üks liikmesriik esmaeelistus komisjon juht kohale , kuid parem ei suutma|suutnud Pariis , Berliin ja London leidma .
Golden Four ’ sari koosnema neli õhtumiiting : lisa Oslo Bislett mäng võistlema august veel Zürich , Brüssel ja kõige lõpuks Berliin .
inglise odavlennufirma easyJet alustama lend liin Tallinn - Berliin Schönefeld ( alates 27.10. ) ning Tallinn - London Stanste|Stansted ( alates 31.10. ) .
Tein tegema oma hooaeg üks parem mäng euroliiga Berliin Alba vastu ja tekitama kohe see klubi ise vastu selge huvi .
August 1994 : visiit Berliin , kus tähistama vene vägi lahkumine Saksamaa , käituma Jeltsin imelikult .
Berliin politsei soovitama hiljutine antisemiitlik rünnak tõttu juut soo|sugu isik avalik koht mitte pigimüts kandma , ütlema eile politsei pressiesindaja .
eelmine nädal Berliin toimuma|toimunud Euroopa tele , raadio ja internetiteos festival Prix Europa jõudma raadiodraama kategooria parim hulk Jaan Tätte kuuldemäng " palju õnn argipäev ! " , mis lavastama Andres Noormets .
mõni aasta tagasi rääkima , et Berliin festival olema alla käima|käinud .
Arne Luht , Berliin , Raadio Vaba Euroopa
neli miljonijahtija jääma Berliin võitmatu .
Berliin saama nädalavahetus suvi kõrgpunkt - Love Parade - mööda ; praegu käima mõni teknodiskoteek veel viimane chillout ; korraldaja tegema oma üritus juba esimene kokkuvõte ja number andma love-paraad üks dimensioon , mis värviline telepilt ei paistma -- seekordne Love Parade tegema poolteist miljon mark kahjum .
Park Consul kuuluma hotellikett Consul International Hotels , mis vanem lüli asuma kolm Berliin ja üks London .
kui aasta 1940-41 külastama Berliin Molotov , viibima nõukogu välisminister au korraldama|korraldatud vastuvõtt natsiboss lähedus ka kinotäht Zarah Leander , Pola Negri ja Olga Tshehhova .
Tanel Tein ja Wroclawi Slask osalema Berliin turniir , kus viimane mäng jääma alla Tel Aviv Maccabile 52 : 93. Tein|Teini panus jääma 14 punkt , Poola meeskond ei tegema|teinud kaasa tema löögijõud Derrick Phelps .
tänavune Berliin rahvusvaheline filmifestival märkimisväärsem sündmus olema seni olema|olnud tundma|tuntud soome rezhissöör Aki Kaurismäk|Kaurismäki tummfilm " Juha " linastuma .
Iraak opositsioonirühmitus hõivama eile Berliin asuv Iraak saatkond ja võtma pantvang , nõudma sama aeg lõpp Iraak president Saddam Hussein võim .
lühirada|lühiraja MK-sari võistlus Berliin ei pääsema|pääsenud Elina Partõka|Partõkas finaal , kuid uuendama kaks Eesti rekord .
baltisakslane ja Venemaa volgasakslane suunamine jääma Berliin aktiivsus siiski loodetud nõrgem .
USA riigipea osalema koos Saksamaa kantsler endine Lääne-Berliin Tempelhof|Tempelhofi lennuväli kuulus Berliin õhusild 50. aastapäev üritus .
eriti siinne maailmajagu , kus Berliin müür olema ületamatu sümboliväärtus , märgistama külm sõda aeg ja see lõpp jpm .
Berliin kesklinn tantsima üleeile igasuvine Christopher Street|Streeti päev homoparaad rekordiliselt tervelt pool miljon inimene .
1943 suunama tema Moskva Saks|Saksa rahvaraadio lugeja , sealt just vabastama|vabastatud Berliin sama töö edasi tegema .
" kui Berliin müür langema , olema mina 12aastane ning ei saama|saanud tookord õieti aru , mis toimuma . "
võit Berliin tõusma kullasaaja veel Jegorova , kes püstitama 5000 m 14.29 , 32 uus Euroopa rekord ( MR 14.28 , 09 ) .
Berliin toimuv WTA tenniseturniir purustama asetamata šveitslanna Martina Hingis 6 : 3 , 6 : 2 viies paigutus venelanna Jelena Dementjeva ja jõudma veerandfinaal .
200 000 inimene , kes praegu olema Berliin ehitustöö seotud|siduma .
avafilm sakslane “ Aimée ja Jaguar ” olema teema huvitav ( naine suhe sõjaaegne Berliin ) , kuid ruineeriv poliitiline korrektsus tembitud|tempima keskpärane film .
“ siin olema sina elu ” järgnema|järgnenud “ Ole-dole-doff ” ( “ Entel-tentel ” ) saama kuldkaru Berliin filmifestival 1968.
BEST looma 1989. aasta Berliin .
film nimitegelane olema legendaarne vene revolutsionäär trots vaimselt tasakaalutu tütar , kes saabuma 1932. aasta Berliin , lootma jätkama seal senine märksa normaalsem elu .
" mina tunduma 2008. aasta olümpiamängud korraldamine Hiina niisama ebardlik kui tema pidamine 1936. aasta Berliin , " organisatsioon piir ajakirjanik ( Reporters sans Frontieres ) esimees Robert Menard Tokyo konverents .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
nimekiri saatma Berliin , kus panema kokku maailmamuusika Euroopa edetabel ( World Music Chart Europe ) .
Berliin festival hõbekaru võitma|võitnud Lõuna-Korea režissöör Kim Ki-duk " Samaaria tüdruk " olema eeter nädal pärast .
suurim delegatsioon - kahekümneke käima Berliin suvefestival neli aasta tagasi , kaasa lööma Albertville ’ i talimäng ning Trondheim mööduma|möödunud suvi .
Berliin .
äsja lõppema testimine Berliin , kus inimene vaatama telefon teleprogramm 3-15 minut päev ja olema nõus see eest maksma 13-euro kuumaks .
tunnustus tulema Holland saatkonnahoone eest Berliin .
alates 1993. a olema Saksamaa pealinn jällegi Berliin oma 3,47 miljon elanik .
tema ei mäletama enam suur vastasseis , külm sõda ega tuumaoht ; kui langema Berliin müür , olema tema umbes kümneaastane .
Berliin tormiline ajalugu olema omaksed juba ammu kaduma läinud|minema ning haud olema jäetud|jätma kontrollimatult lopsakas luuderohi küüsi , mis vallutama ka kõrgeim postament .
kuraator sõna huvitama see kunst ja kunstnik roll muutumine viimane kümnekonn aasta jooksul - pärast nii tähtis poliitiline sündmus nagu Berliin müür langemine ja Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit lagunemine .
Berliin , 8. juuli ( RFE ) - USA andma Saksamaa üle dokument 50 000 Ida-Saksamaa luureteenistus Stas|Stasi endine agent nimi .
Varssavi Berliin kuluma rong sõitma kuus tund , sama palju või kauem tulema Berliin sõitma Lõuna-Saksamaale .
andma tema oma jäägitu toetus ning loodetavasti jõudma see pikk teekond nii ka lõpuks Berliin välja .
see olema Euroopa , see olema Berliin ja Varssavi .
Berliin olema vaatama mitu aasia film .
mitu Berliin oluline kultuuriasutus - see seas kolm kuulus ooperimaja ja viis suurem teater , mis saama aasta riik kokku 750 miljon mark ( 6 miljard Eesti kroon ) toetus - ei andma etendus terve juuli ja august ning osa septembrikuu , teatama uudisteagentuur dpa .
eelmine hooaeg veetma Tein Berliin Alba , üle-eelmine toona euroliiga mängima|mänginud Wroclawi Slaskis .
" otsus peatama lend Berliin põhinema liin kommertsanalüüs .
Berliin Eesti ajalooline saatkonnahoone elav üheksa üürnik kaebama neli väljatõstmisotsus edasi , mis tähendama kavandatav ehitustöö algus venimine mitu kuu võrra .
muide , ülalmainitud leping alune|alus olema Eesti olema|olnud mingi alune|alus taotlema tagasi oma saatkonnahoone Berliin .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
ajutine takistus hoolimata olema Berliin siiski muutuma Euroopa tähtsaim suurlinn .
mina maa hakkama meenuma|meenutama 1920 .- 1930. aasta Berliin , kus fašist ründama kommunist , " lisama Limonov .
Berliin lennujaamasüsteem
Berliin rebima|rebinud Jeltsin Korzhakov lips , kui too püüdma takistama purjus president suudlema neonats .
teine otsus viima Berliin Bonn 11 000 ametnik , kes seisma seal samasugune probleem ees .
Rommel ei minema Berliin .
esialgu tunduma Rooma mina Berliin kõrval väga vanaaegne .
Schröder tegema Moskva vahepeatus tagasitee Berliin , olema enne see viibima|viibinud Hiina , India ja Pakistan .
1936. aasta olema Leks Berliin olümpia Eesti koondis treener .
programm keskne sündmus olema Berliin filmifestival , kus kõik paarkümmend väljavalitu üles rivistama ning andma tema võimalus ise filmitööstus ja publik laiemalt tutvustama .
leping kohaldama ka Berliin liidumaa suhtes , kui Saksamaa liitvabariik valitsus ei saama teine lepinguosaline vastupidine teade kolm kuu jooksul alates leping jõustumine .
PSB 1990. aasta ilmu-nud album " Behavior " olema kandma|kantud Berliin müür langemine järel muutuma|muutunud maailmatunnetus .
" mentaliteet püsima kaua , " rääkima Berliin kauplus Anastasja pidav Juri Knauf .
Love Parade , Berliin armastusparaad , koguma esialgne hinnang kohaselt tänav tantsima 400 000-800 000 noor .
sama palju olema jätma|jätnud Berliin jälg ka sotsialism ning maa ühe osa kuulumine idablokk riik hulka .
jõuk olema esindaja Berliin ja Viin .
esimene mai tähistamine seotud|siduma rahutus olema Berliin omaette nähtus , mis mõlema pool - nii politsei kui ka vasakradikaal - mitu kuu valmistuma .
Berliin müür langemine olema tõstma|tõstnud Euroopa juhtiv jõud Saksamaa , kes see Gerhard Schröder|Schröderi kui uus põlvkond poliitik juhtimine üha jõulisemalt ka toonima|toonitama olema hakanud|hakkama .
kes pidama huvitama kusagil Berliin lindistama|lindistatud rap meta ?
Eesti Muusikaakadeemia orkester saama Berliin hakkama ootamatu saavutus - mängima ise noortefestival " young.euro.classic " kõige säravam ja heatujulisem kollektiiv .
Berliin loomaaed sündima|sündinud haruldane amuuri leopard sugulane olema maailm väga vähe .
igatahes olema “ Mõistuse ja tunne ” saatus seni igati edukas olema|olnud : kaks kuldgloobus ja seitse Oscar|Oscari nominatsioon , nüüd Berliin kuldkaru .
Tänavune Berliin filmifestival kõrgelt hindama|hinnatud draama natsi-Saksamaa vastupanuvõitlus olema liiga palju tõsidus ja liiga vähe analüüs .
tema ütlema , et Berliin ja Pariis kostev " ei " olema sõjaoht tegelikult suurendama|suurendanud , sest see " ei " ga vähendama rahvusvaheline surve Iraak .
Berliin maratonitrass kulgema suhteliselt tasane maa ja olema üks maailm kiirem .
olema sügav mõte võrdlema Tartu New York või Berliin , kuigi ka Tartu olema nüüd oma pilvelõhkuja , mis palju meeldima ja ilmselt samapalju mitte .
mullu üritama tema Berliin suudlema Brit|Briti|Britt kuninganna Elizabeth II .
olema loogiline , et mõlema asuma Berliin , sest kuivõrd tegu olema tsentraalne juhtimispult , kus mujal tema siis ikka asuma pidama .
" üks päev hakkama tema kindlasti sõitma , aga kas mina silm see nägema : Lennart Meri niipea Balt|Balti jaam Berliin rongipilet kindlasti ostma ei saama , " võtma Pruuli teema kokku .
Le Carré olema oma kuulus Smiley-triloogia järgne raamat korduvalt kirjeldama|kirjeldanud külm sõda aegne tippagent , kes pärast Berliin müür langemine ning pikaajaline vastane kadumine ei suutma|suutnud kuidagi uus ja muutuma|muutunud olu kohanema .
Berliin filmifestival hõbekaru pälvima|pälvinud film “ Mifune viimane laul - Dogma 3 ” linastumine Tallinn kinomaja algama eile kogu nädal kestev Taani film nädal .
see suvi naasma Bonn Berliin Saks|Saksa valitsus ja parlament ning see olema kaasnema|kaasnenud välisriik saatkond ümberkolimine .
laulma|laulnud Berliin , München , Viin , Milano , Pariis , Hamburg , Madriid|Madriidi|Madriit ja Moskva ooperimaja ning mitu pool Ameerika Ühendriik .
tumedapealine ja muskel Aaron saabuma Berliin eile õhtu .
Olev Subb|Subbi komplekteerima|komplekteeritud valik olema mullusuvi nägema Tallinn kunstihoone , siis saksa välisministeerium fuajee Berliin ja nüüd kitsendama|kitsendatud valik ka Pariis , talveaed , apelsinipuu vahel .
mis sest , et näide Berliin protsess üks peasüüalune olev Dieter Lindema nimi ei ütlema vähemalt mina mitte kui miski .
pealegi , näide Berliin koostootmisturg alla poolteist miljon eurone maht projekt ei võtma .
aasta 1948-1961 hukkuma 175 inimene , pärast Berliin müür ehitamine 1961. aasta august saama surm veel 763 põgenik .
Berliin “ Panorama : art & essai ” programm raames .
tema sõna viibima " Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk " esietendus palju eestlane - Paavo Järvi , Tõnu ja Ülle Kaljuste , Neeme kuningas , Paul Mägi , Peeter Jalakas , Tõnis Mägi ja Kärt Johanson , Tõnu Õnnepalu , Riho Sibul , hulk Saksamaa väliseestlane ja Berliin asuv saatkond töötaja .
BDG kontsertagentuur FBI pressiesindaja Ingrid Peek|Peeki sõna olema Chris de Burgh soovima|soovitud klaver mõni kuu tagasi küll Mercedes esindus olema , kuid praegune olema see juba Berliin .
Marcel Gisler proovima 1983. aasta astuma Berliin filmikool , kuid ei saama|saanud sisse .
viimane aeg jääma mulje , et Berliin olema Euroopa olulisem kui London või Pariis .
tema elama elu lõpp Berliin .
Libeskind olema olema|olnud Berliin juudimuuseum , Manchester sõjamuuseum ja Denver|Denveri kunstimuuseum laiendus arhitekt .
veebruar esimene pühapäev ujuma Thorpe Berliin MK-etapp 200 m vabalt 1.41 , 10 , uuendama oma kaks nädal vanune maailmarekord .
küll aga pidama homo kõne Saksamaa Liidupäev president Wolfgang Thierse ( sama kaliiber mees nagu Eesti Riigikogu esimees Toomas Savi ) , kes muu hulgas arvama , et Berliin vajama mälestusmärk natsirežiim ajal hukatud|hukkama homo .
oma karjäär kaks viimane hooaeg mängima Lomakin Euroopa , mängima Fribourg|Fribourgi|Fribourk , Berliin ja Frankfurt klubi .
Berliin , 11. auk ( EPLO ) - Liibüa maksma valuraha 18 aasta eest Berliin La Belle ’ i diskoteek korraldama|korraldatud plahvatus eest , kus hukkuma kolm inimene ja üle kakssada saama viga .
müür , mis ettekujutamine tunduma halb unenägu isegi inimene , kes see püsimine aeg Berliin käima|käinud ei olema , olema linn jäädavalt kaduma|kadunud .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin uisuväljak .
aga küsimus , kas maadleja isekeskis ka Berliin olümpia kaks kuldmedal võitma|võitnud Kristjan Palusalu rääkima , vastama Pajuviidik : " mina ei teadma , kui palju uisutaja Ants Antson|Antsoni rääkima .
kõik näitama , et Berliin kolimine olema mööduma|möödunud jälg jätma ja uus töökoht olema jõudma|jõutud harjuma .
see aasta Helsingi pidunädal kestma 24. august 9. september ning seal esinema selline rahvusvaheline külalisesineja nagu dirigent Christoph Eschenbach , Mosaiques Quartet , viiuldaja Gidon Kremer , laulja Matthias Goerne ja Marjana Lipovsek , jazzkitarrist John Scofield , lavastaja Frank Castorf ja Volksbühne teater Berliin ja skulptor Anish Kapoor .
messikülastaja küsimus , kust saama Berliin see asi ostma , pidama mess olema|olnud eestlane vastama , et ei saama .
IAAF vastav taotlus läkitanu Rooma kõrval arutama IAAF tulev reede ka London , Stuttgart , Frankfurt , Berliin , Madriid|Madriidi|Madriit , Barcelona , Brüssel ja Budapest kandidatuur .
tema väntama ka suurejooneline dokfilm 1936. aasta Berliin olümpiamängud .
see vedama Stalin oma sõber ja liitlane Hitler , kes elama mõnusasti Berliin punker SSlane ihukaitsja valve all .
reede kohtuma Berliin Saksamaa , Poola , Taani ja kolm balti riik kaitseminister , teatama kaitseministeerium pressiesindaja BNS .
see aeg õppima veel ka Berliin maalimine .
Berliin olümpia I osa
2001. aasta saama film Berliin hõbekaru ja rahvusvaheline Fipresc|Fipresci filmiajakirjanik auhind .
Berliin , 12. mai ( EPLO ) - Saks|Saksa Bundestag kiitma suur häälteenamus heaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadusliug lepe .
Euroopa ühendus ühtne nõukogu ja ühtne komisjon asutamisleping ning Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping kohaldamine kohta Berliin suhtes
Kabul , 17. märts ( Reuters-EPLO ) - Afganistan visiit viibiv USA välisminister Colin Powell lubama afgaan 2,2 miljard dollar ülesehitusabi , USA teatama abi ametlikult see kuu toimuv doonor konverents Berliin .
Bologna deklaratsioon järgnema|järgnenud kaks kommünikee ( Praha , 2001 ja Berliin , 2003 ) , sõnastama täpsemalt soovituslik suunis , nagu astmeline programm koostamine , programm läbipaistvus ja võrreldavus saavutamine , erialane kvalifikatsioon ja konkurentsivõimelisus tagamine tööturg , Euroopa dimensioon sisseviimine programm ja kvaliteet tagamine vajalik meetod väljatöötamine ( Labonte-Roset 2004 ) .
80. Grüne Woche olema Berliin 13.-22. jaanuar , eksponent käsutus olema 26 paviljon .
Berliin Filharmoonik peadirigent Claudio Abbado ( pilt ) tervis ei olema veel piisavalt hea , et tema saama juhatama see maailmakuulus orkester 25. august kuni 2. september toimuv Euroopa-turnee ajal .
Berliin peetud|peetuma|pidama EuroStars mäng alistama ida korvpallur Lääne|Lääs 104 : 98. rahvusvaheline korvpalliföderatsioon egiid all toimuma|toimunud kohtumine , mis mängija jagunema meeskond koduklubi , mitte kodumaa asukoht järgi , kasutama 24sekundiline rünnak nagu NBA .
esmaspäev rahuldama Berliin kohus Steuer|Steueri palve tühistama ajutiselt olümpiakomitee keeld , kuid arvatavasti vaidlustama olümpiakomitee otsus .
Skagen|Skageni koolkond maalija , P.S . Krøyeri , Anna ja Michael Ancheri , Carl Locheri ja Holger Drachmann|Drachmanni teene olema Taani vabaõhumaal särav koolkond loomine , koolkond , milline mina Eesti ei jõudma tekkima - oma maal saavutama too aeg veel üpris noor Skagen|Skageni maalija maailmakuulsus Pariis , Berliin ja muu maailmalinn suurnäitus , muutma Skagen|Skageni väikelinn nimi nii igaveseks Taani kultuur ja kunstiväärtus seonduv oluline märksõna .
lend Oslo olema plaanima|plaanitu|plaanitud alates 12. august ja Berliin 19. august .
Kompaniile British Airway kuuluv Boeing 747 maanduma kolmapäev pärast pommiähvardus Berliin lennuväli , lennuk parras olema 283 inimene .
ühtekokku arvama politsei 1. maa|mai Berliin lippude-loosung all olema|olnud 10 000 demonstrant , kes tavapärane maihüüdlause kõrval skandeerima selline lause nagu “ 1. mai , tee vaba , maha politsei ! ” , “ vabadus Öcalan|Öcalani ! ” ja “ eile Vietnam , täna kurdistama ! ”
Saksamaa Bundeligas olema jälitaja ees edu kasvatama nädalavahetus võidukas olema|olnud kolmik Leverkus Bayer , Gelsenkircheni Schalke ja Berliin Hertha .
üks tema kõnelema , et Viivi - kui tema veel Berliin olema - saama valmis uus romaan , aga tema unustama see metroovagun ja nii tulema uuesti alustama .
Kai Duske Berliin
ka Berliin müür , mis sümboliseerima kaks maailm igavene eraldatus , jääma veel kauaks püsima .
1993. aasta London taasesietenduma|taasesietendunud John Kanderi ja Fred Ebb|Ebbi “ kabaree ” olema Broadway tänavune hooaeg üks pärle , mis etendama Berliin öölokaal ümberkujundatud teater .
juhuslik kohtumine Brüssel ja Berliin jääma üürike , ameeriklane silmanähtav huvipuudus jätma hispaanlane suu mõru maitse .
sama aasta sõitma Jeltsov autoturism esimene kord välismaa , Poola , Tšehhoslovakkia ja Saks|Saksa DV ja august veel kord Berliin .
pealinn hulgas , kus USA valitsusasutus turvalisus huvi olema tänav osaliselt või täielikult suletud|sulgema , olema viima , Oslo , Berliin ja Washington .
Tartu , Göttingen|Göttingeni ja Berliin ajalugu ning usuteadus tudeerima|tudeerinud mees kirjutama küll endiselt ilukirjandus , ent olulisem väljund andma aadress kriteerium.ee asuv võrguajakiri toimetamine .
New York Times korrespondent kirjutama Berliin , et “ palju eurooplane nägema Kosovo konflikt siiski kui otsustav hetk kontinent poliitika - võimalus , et Euroopa riik olema lõpuks ometi leidma oma poliitiline ja sõjaline identiteet , mis seni olema puuduma|puudunud . ”
Berliin serv asuv Hoppegarten|Hoppegarteni hipodroom andma ülehomme start 14 elevant võidujooks nn maharadzha karikas , et selgitama tema hulgas kiireim .
" antifashistlik kaitsevall " ehk Berliin müür võima leidma kõikjal maailm , kuid ligi kümme aasta pärast see lammutamine ei tasuma turist Saksamaa uuest-vana pealinn Berliin müür see endine hiilgus otsima - üks kurikuulsam rajatis olema väga vähe järele jääma|jäänud .
Saksamaa olema valmis korraldama Berliin nõupidamine afganistani erinev rühmitus osavõtt , teatama täna saksa välisministeerium esindaja .
foto : Berliin Alba
Berliin filmifestival olema aeg jooksul üks oma eripära nägema|näima|näinud ida ja lääs ühendav sild .
Berliin tänav seisma vaid paarikümnemeetrine vahemaa vastastikku mõlema poole tank .
Eular 2004 ( The European League Against Rheumatism ) kongress Berliin 9 .-
kirjanik olema haridus omandama|omandanud Ameerika , nüüd aga elama pere Saksamaa , Berliin .
Kirkonumm|Kirkonummi variant korral tulema tunnel küll lühem , kuid kaugus Helsingi ja Tallinn peajaam vahel suurenema .
töötanu : Helsingin Sanomate kirjandusarvustaja 1950-58 , ajakiri Parnasso peatoimetaja 1958-65 ; Helsingi ülikool professor , olema|olnud Soome Kriitik|Kriitikute Liidu|Liidud|Liit esimees ja Kirjanik Liidu|Liidud|Liit aseesimees
hindama , kadestama , kõrvutama ja unistama ning tundma uhkus Helsingi tõus , kuulsus ja see püsimine .
kui muusikakriitik uskuma , siis Rolling Stones ’ i kolmapäevaõhtune väljamüüdu Helsingi kontsert õnnestuma peaaegu täielikult .
palju tulema 23 aasta Helsingi vahe sõitma|sõitnud " Tallinn " , teine koha|koht täitma tuttav ja kolleeg soovitus leidma|leitud inimene korraldama|korraldatud konkurss .
Helsingi piirkond arengutempo olema olema|olnud viimane kümnend Euroopa kiirem , see olema saama|saanud erakapital surve kiirelt kommertsialiseeruv ja valglinnastuv ala .
eile õhtu kell kuus ei olema|olnud Helsingi sadam saadetud|saatma tagasi ühte viisavabalt saabuma|saabunud eestlane .
Helsingi kümnevõistlus järel lausuma Mathias taas : seekord mõtlema tema see tõsiselt .
Ruokatalo aktsia langema eile Helsingi börs 1,4 % , 9,32 euro
Moskva Kuklatšjov klounidünastia kassitsirkus andma Helsingi kesklinn asuv suur Savoy teatrimaja 13 .-- 22. detsember iga päev kolm etendus .
vahepealne peatus Kristiansund , Oslo , Stockholm , Visby , Helsingi , Gdansk ja st . Peterburg sadam .
hetk Helsingi õppiv Helin-Mari sattuma Soome elama juba 16aastane .
viimane mäng võitma TPS võõrsil Kiekko-Espoo 4 : 3 , jääma kodu alla Rauma Lukkole 2 : 4 ja alistama koduhall JyPHT 3 : 2. täna olema Turu klubi Helsingi vastane vana rivaal Joker|Jokeri .
tänavune Soome suurim , üleeilne tänaseni Helsingi toimuv arvutimess Tt 97 puuduma kõmuline uudistoode , mess peateema olema küberäri .
viimane viis aasta elama Tagen|Tageni Hamina , Rakvere-suurune linnake , 150 kilomeeter Helsingi ida poole .
- mõlema lepinguosaline seotus asjakohane kohustus , mis tulenema eeskätt Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta .
Helsingi turniir kaheksas voor noppima kolmas võit järjest Olav Sepp , kes alistama soomlane Joose Norri .
Helsingi .
minema ja vaatama see jumalik vägitükk Helsingi kunstimuuseum avama|avatud näitus !
" pidama täna õhtu minema Estonia kontsert , aga Kristel helistama eile ja ütlema , et Oliver andma kaks pilet ja tema sõitma ootamatult koos Rutaga hoopis Helsingi MM vaatama , " ütlema eile ester tuiksoo .
Finnair pressiesindaja teade märkama piloot eile kell 8 hommik Helsingi väljalend , et lennuk esiotsa telikuluuk ei olema|olnud korralikult sulguma|sulgunud .
kursus õpitud|õppima kujutlus laboratoorium looma|lööma tema oma meeleekraan pilt , kuidas tema Thanasis kahekesi Helsingi ringi jalutama .
see enam , et ROK president Juan Antonio Samaranch isiklikult vihjama Soome käima , et justnimelt Põhjala metropol Helsingi olema suurepärane shanss saama ise taliolümpialinn staatus - transpordisõlm olema käe-jalg juures , hotell paistma olema piisavalt ning , mis olema sugugi vähetähtis , Helsingi olema erinevalt Stockholm viimane Chicago-stiil pommiplahvatus turvaline linn maine .
täna sõitma iluuisutaja Helsingi , kus treenima kuni Ameerika sõit .
üle-eelmine reede tulistama Helsingi kesklinn , haavama saama kaks mees .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
see staatus osalema tema Helsingi EL ja Venemaa eelmine tippkohtumine .
stalinlik vasakliikumine haripunkt , rekordaasta 1975 marssima Helsingi 20 000 maiparaad osaleja .
Kansaneläkelaitos / Folkpensionsanstalten ( sotsiaalkindlustusasutus ) , Helsingi ” ;
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla kolmapäev , 10. august , enne kell 13 Naissaar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Helsingi kõige defitsiitsem kaup osutuma ajaleht Eesti Ekspress .
ometi olema leedulane Helsingi konverents 1975. aasta mudel ( nagu naljatamisi pakkuma Vilnius kohtumine eeskuju ajaleht “ Pirmadien|Pirmadieni ” ) sama vaevarikas tee kui näiteks jalgsi päike|päikene .
viimane hokialane kokkupuu põhjanaaber olema Eesti 1992. aasta , kui Narva Kreenholm kaotama Euroopa karikasari Taani Helsingi Jokeritele napilt 2 : 3. Joker|Jokeri võitma ka tänavu Soome meistritiitel .
see olema peamine põhjus , miks ka Eesti filmipublik tasuma Helsingi sõitma .
algus mängima Apocalyptica kõik oma kontsert akustiliselt , ent pärast esimene võimendama|võimendatud kontsert ühes Helsingi metal-klubi kasutama tema edaspidi alati võimendus .
suvi Helsingi EM viies tulema sprintima Sei aeg 22,65 .
Tarmo Virki , Helsingi
aktiivsus ei olema ka Helsingi börs ja hinnaindikatsioon sealt reede ei tulema , rääkima roosimaa .
kaugushüpe olümpiavõitja Dwight Phillips kiitma eile väga kiire Helsingi olümpiastaadion rajakate , mis algama vähem kui kaks nädal pärast kergejõustik maailmameistrivõistlus .
Helsingi süvamuusikahooaeg avakontsert tõstma Helsingi linnaorkester eredam valgus|valk kui oma konkurent , Soome esindusorkester peetav raadio sümfooniaorkester .
mõni maailm tipp olema viimane hetk loobuma|loobunud Helsingi võistlema , Eesti medalilootus olema kõik terve ja rivi .
noteerimisotsus kasu rääkima Hansapank aktsia noteerimine Helsingi börs vabaturg " , ütlema Baader Wertpapier esindaja .
mahe kevadine õhtu Helsingi 25. aprill keerama palav Metel|Meteli luuleklubi , ilmategija eesti luuletaja Hasso Krull , Veiko märkama ja Kristiina Ehin .
kevad|kevade nägema konsortsium tehniline ja keskkonnaalane uuring põhjal koostama|koostatud projekt Tallinn ja Helsingi vaheline merekaabel tõenäoline läbilaskevõime 225 megavatt , kaabel ehitus kestus olema 15 kuu .
kas Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen ?
" Eesti ja Vene mafiooso olema võtma|võtnud Helsingi lõbumajandus täielikult ise kontroll alla .
reede saabuma Helsingi eurotuur käigus Eesti briti menukas dub-grupp Zion Train , kes andma kontsert Von Krahl|Krahli teater jamaica muusika sariõhtu Bashment .
16liikmeline valimiskomitee esitama kuus kandidaat üldkogu kaks tema arvama parim , finaal uks taha jääma Helsingi ( Soome ) , Klagenfurt ( Austria ) , Poprad-Tatry ( Slovakkia ) ja Zakopane ( Poola ) .
võit Lund|Lundi|Lunt üle taganu Andrei pääs Helsingi peetav Mastersile ning andnu ühe ATP punkt .
reede hilisõhtu tervitama koondisekaaslane ja mitu treener Tel Aviv grand-hotell fuajee eelmine päev Helsingi grand Prix ’ etapp Eesti 800 meeter tippaeg uuendama|uuendanud Urmet Uusorgu .
Moskva ja Peterburi , Soome Turu ja Helsingi , USA New York ja Los
Bussijuh|Bussijuhi|Bussijuht ähvardama Helsingi
eile kohtuma kümmekond Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti reisibüroo esindaja Eesti saatkond Helsingi paarkümmend kohalik reisikorraldaja ja Soome ajakirjanik .
Soome jaekaubandus ja meelelahutusgrupp Rautakiri ühisfirma Narvesen Baltija ostma 85 protsent Läti juhtiv kioskikett Preses Apvieniba aktsia , teatama Rautakiri Helsingi börs .
THINK-projekt juht Kalle Kask kinnitama , et projekt jätk olema kava koostöö Helsingi Tehnikaülikool .
esmaspäev algama Helsingi III soome-ugri rahvas maailmakongress , mis kestma 13. detsember .
legendaarne ameeriklane võitma 1983. aasta Helsingi , 1987.
Norra olema lubama|lubanud sealne ROK liige Gerhard Heiberg|Heibergi suu läbi vajadus korral andma Helsingi käsutus Lillehammer olümpiatrass - kelk ja bobirenn ning mäesuusatamispaik .
alates september olema elu korraldama|korraldatud nii , et nädal sees elama paar oma Helsingi korter , nädalavahetus sõitma tema kodu Tallinn .
suur osa olema ka ettevõtmine propageerimine - üheksa aasta olema Jõgevatreff olema|olnud esindama|esindatud Helsingi motonäitus , ka olema väljas oldud|olema Motorex|Motorexi .
Oslo olema Radisson|Radissoni 30korruseline maja püsti nagu tikk , Helsingi olema vist üldse ainult 14-15kordne maja , " selgitama Künnapu .
Ville Arike , Helsingi
isegi Edgar Savisaar võima olema kindel , et jutt tema hiljutine südamehäda ning see toibumine Helsingi saatkond diivan lekitama Eesti meedia pigem tema ise kui suursaadik maasikas .
Zumthor külastama muide 1998 kord ka Eesti - tema tulema soome kolleeg Helsingi Tallinn arhitektuurinäitus “ Northern Factor ” ( Veneetsia arhitektuur biennaal Põhjamaa|Põhjamaade ekspositsioon ) avamine .
sarnane kolm hinnatase süsteem olema parkimine kasutus Helsingi , kus tunnihind olema vastavalt umbes 38 kroon , 19 kroon ja 9,5 kroon
Helsingi algama täna ja kestma kogu järgmine nädal järjekordne " armastus ja anarhia " ( A & A ) nimi all tuntud saama|saanud rahvusvaheline filmifestival .
nii kaduma Tallink näide 1. maa|mai reisilaev romantika kruiis , mis asenduma kaks edasi-tagasireis Tallinn ning Helsingi vahel .
samamoodi olema mina raske tõestama , et mina kaks nädal tagasi Helsingi loeng pidama ei öelnud|ütlema " neeger " , sest see kohta olema lint .
Tax-free kaubandus Soome olema hakanud|hakkama taas elavnema , kirjutama Kauppalehti , odav euro olema tooma|toonud Helsingi juurde ostuhuviline ka Jaapan ja Ameerika .
Narkolasti saama eile käsi Helsingi Vantaa lennujaam tolliametnik , kui tema kontrollima ühest lõunapoolne riik saabuma|saabunud lennuk reisija .
Helsingi börs alustama päev 2,91 protsendiline langus 134.076 , 80 punkt .
imelik olema aga see , et päev enne Helsingi voolukatkestus ( läinud|minema reede ) sõnama Eesti Energia juht Gunnar Okk , et vaatama Skandinaavia elektrisüsteem ülesehitus ning elekter tootmine ( Soome , Rootsi ja Norra olema ühendama|ühendatud ühtne energiasüsteem ning saama 50 protsent vajaminev elekter hüdroelektrijaam ) , võima just see piirkond tabama Ameerika juhtum sarnane krahh .
välisministeerium protokolliosakond juhataja Jaak Jõerüüt : “ nimi kõlama küll õõnsalt , kuid see kujutama ise kompleks , nagu olema Helsingi nn Smolna - koht , kus asuma valitsus peoruum , kus saama pidama töölõuna , pressikonverents jne .
nii olema ka Helsingi , programm püüdma vastama kõik võimalik sihtauditoorium ootus ja sisaldama seetõttu erinev ja teinekord ka üksteise välistav kontseptsioon see kohta , milline pidama olema huvitav film .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee august lõppema|lõppenud majandusaasta kasum olema esialgne andmed 40-50 miljon kroon .
kolonel Evisalu sõna võima peagi Eesti , nii Tallinn kui ka Narva , kohtama Soome vorm piirivalvur , samuti nägema Eesti piirivalvur Helsingi .
laev sõitma Helsingi välja meri ja hakkama kõikuma .
Postimees lootma , et olema andma|andnud oma panus põhjanaaber plaan muutmine ning soome-ugri uurimustöö saavutama Helsingi varsti taas kunagine hiilgeaeg .
reede õhtupoolik Tallinn varastama|varastatud Eesti Helsingi saatkond kuuluv mikrobuss , mis olema muuseas ka diplomaatiline post , olema politsei seni suutma|suutnud üles leidma .
" see olema üks raskem haigus , mis üldse lõikama , " märkima 11 kuu vanus Triinu-Liis opereerima|opereerinud Helsingi Ülikool lastekliinik südamekirurg Heikki Sairanen .
õhusireen mälestama teisipäev Helsingi 60 aasta tagune päev , mil Nõukogu|Nõukogude Liit ründama Soome ja algama talvesõda , mis kahjustama tõsiselt punaarmee maine .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Saku õlletehas omanik Baltic Beverages Holding ( BBH ) hakkama vastavalt eelkokkulepe PepsiCo Inc tootma ja turustama peps toode Balt|Balti riik , teatama BBH kaasomanik Hartwall Helsingi börs .
kas näide Helsingi linnavalitsus teadma mingi saladus , et tänav puhas hoidma ?
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
märts lõpp olema kavandama|kavandatud Bill Clinton ja Boriss Jeltsin kohtumine Helsingi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht leppima eelmine aasta detsember Helsingi tippkohtumine kokku vähemalt 60.000meheline kiirreageerimisjõud loomine aasta 2003.
võima ainult oletama , et Helsingi õhtumiiting naelik|naelikute jalgatõmbamine muutuma Edwards|Edwardsi rahakott umbes 50000 mark võrra paksem .
Teekonna katkestama aga Helsingi valvama|valvanud Saks|Saksa sõjavägi .
viimane kaudne eeskuju olema just valmima|valminud Helsingi - 85 miljon margane võimas parlamendihoone ( arh Johan Sigfr|Sigfri|Sigfrid Sirén , 1927-31 ) , mis mõjuma kahtlemata hoopis jõulisem iseseisvus deklaratsioon kui eestlane Toompea müür vahele poetama|poetatud riigikoguhoone .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi peetud|peetuma|pidama Soome ja Türgi EM-valikmäng 37. minut tormama plats kurd|kurt demonstrant , matsh katkema tükk aeg .
juba pärastlõuna võima iluotsija klõpsutama teler . žluuisutamine MM Helsingi sõitma naine täna vabakava , homme olema kava demonstratsioonesinemine .
Helsingi kesklinn , kus kiirus olema piirama|piiratud kohati koguni 30 km / h , vähenema statistika kohaselt pärast piirang kehtestamine liiklusõnnetus hukkunu ja vigastatu arv üle 30 % .
Helsingi leevendama ka see aasta augustilõpumelanhoolia kultuurifestival Helsingin Juhlaviikot , mis tutvustama läinud|minema nädal oma laiaulatuslik programm .
koht olema aga suur kino püstipanek ideaalne - see olema linn tulev ja linn minev bussiliin sõlmpunkt , just samuti nagu tennisepalee Helsingi bussijaam juures .
Tülika|Tülikas reeder võlg uputamine olema merelaevandus kätte mängima|mänginud ka kena tükk magus Helsingi liin , kus 1997. aasta reisima 5 miljon inimene .
suur kastiauto ootama juba ööpimedus , et kibedalaadung peale võtma ja Helsingi poole sõitma .
Soome telekommunikatsioonigigant Nokia teatama teisipäev Helsingi börs 300-400 töökoht koondamine lairiba internetidivisjon .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Paulig perefirma peakorter asuma Helsingi .
Ipswich Town saabuma Tallinn täna kell 16.10 Helsingi lennuk .
Helsingi tahtma pääsema rekorditeraamat - tema võima saama esimene linn , kus olema korraldama|korraldatud nii suvi kui ka taliolümpiamängud .
Raudsepp märkima BNS , et Helsingi olema üleval ostuorder 102 000 Ühispank aktsia .
Maroko konsulaat Helsingi nõudma viisataotlus ankeet täitmine kirjutusmasin .
samuti ei kurtma eesti tudeng rohkus üle Helsingi kaubanduskõrgkool .
jaanuar keskel Helsingi toimuma|toimunud konverents kirjutama sotsiaalminister Marko Pomerants alla dokument , mis kohustama riik võtma hulk kohustus rahvas vaimne tervis parandamine .
Saarma , kes alustama Eesti Artur lind ja Richard Villems|Villemsi kõrval molekulaarbioloog , olema Helsingi tegema|teinud tõeline hattu-trikk ning suutma|suutnud juhtima sealne tippinstituut tervelt kümme aasta .
( s.d . ) : “ Huhut kertovat ” , et sarv ja mina saama siiski järgmine kevad|kevade komandeering Helsingi .
eilne Kauppalehti kirjutama , et kasum jaotama osa pidama Helsingi ja Uudenmaa maksuamet revident Jouni Weckström maksustatav Soome .
seni Finnair ja Estonian Air|Airi kontroll all olema|olnud Tallinn ja Helsingi vaheline lennuliin avanema ka teine lennufirma .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 31.07 ÜRO saatma Darfur|Darfuri piirkond 26000 sõdur 31.07 ( 9 ) president kantselei : Ärma ei olema president residents 23 : 14 31.07 ( 1 ) Eesti noor tsirkus minema Belgia festival 22 : 40 31.07 ( 1 ) EL püüdma vähendama alkohol konfiskeerimine lennujaam 22 : 22 31.07 ( 12 ) eestlane ostma üha enam kaup internet teel 22 : 16 31.07 ( 7 ) Vene tõkkejooksja tippklass aeg 21 : 56 31.07 ( 1 ) Somaalia olema vägivallalaine hukkuma|hukkunud vähemalt seitse inimene 21 : 42 31.07 Eesti rattur Valloonia velotuur tagaplaan 21 : 41 31.07 ( 7 ) küsitlus : lugeja olema enamasti kiirabi abi saama|saanud 21 : 20 31.07 ( 11 ) Kreeka saar kuulutama veepuudus tõttu välja eriolukord 20 : 49 31.07 ( 7 ) politsei pistis pakkuma|pakkunud roolijoodik ootama kohtutee 20 : 39 31.07 ( 4 ) Eesti kriketimeeskond olema Helsingi teine .
politsei paluma , et ühing raha annetama|annetanud inimene teatama ise Helsingi politsei kas faks teel või post .
Helsingi , 5. juuli ( EPLO ) - tänavu võima Eesti kõrgkool pürgima isegi kaks kord rohkem Soome noor kui varem , vahendama raadio kuku BNS .
aga asenduskoosseis trio väärima kuulamine ega mõjuma|mõjunud sugugi nagu viimane hetk sündima|sündinud ja alles lava kokku saav improgrupp ( tegelikult olema see tema mainima|mainitud koosseis juba kolmas kontsert , miniturnee viimane pärast Helsingi ja Viljandi ) .
ekspert hinnang looma nii Helsingi kui ka Tallinn eeldus kiire edu tehnoloogia areng ja teadmistepõhine majandus .
veel mitte väga ammu saama näiteks Tallinn ostma pilet Helsingi ja tagasi 1920 kroon eest , nüüd maksma sama pilet juba 2700 kroon .
Soome nimelt olema sealne salapolitsei Valpo arhiiv avama|avatud kuni 1948. aasta materjal ning üle andma|antud Soome riigiarhiiv Helsingi .
Kiiskinen ütlema , et Itaalia Rostock kaudu Helsingi saabuma|saabunud Leholal olev konteiner ja haagis plomm kontrollima Rostock ja uuesti teisipäev hommik Helsingi .
" üldteada olema näide , et Helsingi ja viima olema maailm kõige suurem agent kohtumispaik , " lisama nutt .
" kuna kauplus Helsingi avama mööduma|möödunud aasta aprill , siis lisanduma esimene tegevusaasta kahjum veel ka teine tegevusaasta saadud|saama kahjum , " ütlema Tallinn kaubamaja AS juhatus esimees Peeter Tohver .
üks ehtne eksponaat olema Soome akadeemik ja Helsingi Ülikool professor Jaakko Frösén|Fröséni restaureerima|restaureeritud ja degifreeritud papüüruskäsikiri , mis leidma viis aasta eest Jordaania Petra .
raske ajurabandus saama|saanud dirigent Neeme Järvi toibuma Helsingi mööduma|möödunud nädal tegema|tehtud operatsioon .
eile enne kell 13 Viimsi poolsaar tipp 1,8 meremiil kaugus meri kukkuma|kukkunud Copterline ’ i kopter , mis olema tee Helsingi , juhtima suur kogemus piloot .
kommunaalamet esitlema Helsingi haljastuspõhimõte ja tänavakoristusagregaat , maamõõtja linnakaart ja kaardistus .
tema lisama , et toru võima katki tegema näide ekskavaator , kuna Helsingi ehitama palju .
näide mina hea sõber Mika Manninen , kes olema Ameerika tundma|tuntud , pidama kevad|kevade oma Soome sõber pettuma , kui see pärast tema teine mander|manner saavutama|saavutatud edu ei tulema|tulnud tema näitus avamine Helsingi .
kui mina jätma teine variant praegu kõrvale , siis merekaabel Helsingi Tallinn vahel , kaks konverter ja sagedusstabilisaator - kõik kokku nõudma investeering , mis maht olema umbes 6 miljard Eesti kroon .
Helsingi nägema küll ka päris noor nägus linalakk taksorool .
esimene kord nägema eestlane fänn näiteks kaks pilt oma kunagine lemmik , Puustest 1983. aasta Helsingi ja Tamm|Tamme .
politseinik vahetus viima läbi eelmine aasta sõlmima|sõlmitud koostöölepe raames Helsingi politsei .
mõni põhi pool ilmuma ajaleht ( Helsingi , Stockholm ) olema oma pühapäevanumber jälle avama|avanud pikem lugu , mis igapäevane rutt ehk olema aeg lugema .
Helsingi laevatehas tulevikuväljavaade olema esialgu üsna hägune , kuid lootus andma detsember kolm kruiisilaev ehitamine sõlmima|sõlmitud eelleping .
Helsingi HEX olema tõusma|tõusnud 3,18 ja Stockholm börsiindeks 1,45 protsent .
GSM-telefon turvakood vahetamine olema hõlpsam kui arvama , väitma Helsingi Tehnikakõrgkool professor Arto Karila eilne “ Helsingin Sanomate ” .
Helsingi olema elukallidus protsent võrra madalam .
seni olema eestlane Helsingi vesi saama|saanud enam kui üks koha|koht finaal .
Kaurismäki olema sündmustik mööduma|möödunud sajand tooma|toonud tänapäev Helsingi , venelane Semeika ( Andre Wilms ) viima maanoorik mari ( Kati Outinen ) vaene põldur ( Sakari Kuosmanen ) tare Helsingi prostituut .
järgmine eesti keel lektor nimetama Paul Ariste , kes aga jääma sõda tõttu Helsingi minema .
Tallinn ja Helsingi vahel liiklev laev meeskond kuuluma EMSA Lember|Lemberi kinnitus umbes 50 protsent .
Tarmo Virki , Helsingi
eriti tugev koosseis osalema kettaheide , kus kaasa tegema kahekordne olümpiavõitja ja kahekordne maailmameister Virgilijus Alekna Leedu , Helsingi MM hõbe ja Eesti rekordimees Gerd Kanter , Ateena olümpia pronks Aleksander Tammert , Sydney olümpia pronks Franz Kruger LAV ja Hispaania rekordimees Mario Pestano .
Helsingi algama sina muinasjutuline võiduseeria , kus sina kõik üllatama ?
eile lõpetama Hansapank aktsia Helsingi 118 kroon tase , kuigi käive jääma väike .
Helsingi ülikooliaasta omandama tema rahvaluule-uurimus “ vaenelaps ema haud ” , magistrikraad , osalema Soome poliitiline elu , tutvuma oma tulevane mees , vasakpoolne poliitikategelane Sulo Wuolijoe ja abielluma , mis tähendama , et tema pidama oma Valga isakodu maha jätma ja alatiseks Soome asuma .
see taust paistma paradoksaalne kaks multiplex ’ i toimetulek Helsingi , nii Sandrew-Metronomi Kinopalatsi ( alustama 1998. aasta sügis ) kui ka Finnkino Tennispalatsi ( alustama märts 1999 ) ärijuht olema teine hooaeg tulemus rahul .
Liisu olema rohkem ema tütar ja õppima Helsingi ülikool politoloogia .
Aktiivne|Aktiivse Kreeka pressing alluma lubama ühendus üle-eelmine aasta Helsingi tippkohtumine , et Küpros jagatus ei olema takistus saar liitumine .
tema sõna olema kalleim jooksja küll Michael Johnson , Wilson Kipketer ja Haile Gebrselassie , kes osavõtt Helsingi GP maksma rekordiboonus väljapanija tunamullu umbes kaks miljon kroon .
Helsingi nii ei juhtuma .
algama laupäevane sõitma laevafirma katamaraan tavapärane sõidugraafik alune|alus väljuma nii Tallinn Sadam|Sadama C-terminal kui ka Helsingi Kanavaterminal kuus kord päev .
tavaliselt Helsingi börs langema ja tõusma koos Nokia : tänu Nokia olema Helsingi mööduma|möödunud aasta üks maailm kõige kiiremini kasvav börs üldse .
piirikontrollipunkt ülem viitama asjaolu , et Hansateel tulema tunnine vahe teineteise järel Helsingi kaks laev .
" et asi liikuma , mõtlema hoiupank tookord Helsingi maaklerinimekiri minema , " lisama tema .
Helsingi viima esimene eksperiment 60 perekond läbi eelmine aasta suvi HPY ( Hel-singin Puhelinyhdistys ) poolt .
laupäev hommik 9.45 Tallinn Helsingi väljuma|väljunud Silja kiirlaev SuperSeaCat sõitma hoog sadam minema ja meeskond ei vaatama , kas kõik reisija olema parras .
Raul Raudsepp , Helsingi Ülikool
aasta 2000 pidama Helsingi tähendama mitte rohkem kultuur vaid püsiv kultuurisaavutus ja ühine arenguprojekt Tallinn ning teine Läänemeri pealinn .
Imbi Paju , Helsingi
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi andma soomlane hinnang tulemus neli pluss ja üks miinus .
nii küsima Soome Ajakirjatoimetaja Liidu|Liidud|Liit seminar Helsingi .
Ansambel Prodigy kontsert Helsingi Hartwall-Areena 24. oktoober .
eetikareegel olema kokku lepitud|leppima 1975. aasta kõrgeim rahvusvaheline tervishoiufoorum maailm terviseassamblee Helsingi deklaratsioon , kus ütlema muu hulgas :
homme avama linnapea Peeter Lepp ja volikogu esimees Edgar Savisaar Brüssel Tallinn esindus , mis asuma Helsingi linn ja Uusimaa regioon ühine esindus sama maja .
tema ema otsima samuti abi Helsingi arst , kuid ka tema ei saama|saanud süda ja kops väärareng sündima|sündinud laps aitama .
Hansapank juhatus tegema aktsionär ettepanek kinnitama dividend 2000. aasta eest üks kroon aktsia kohta , teatama pank Helsingi börs .
Helsingi kogemus diplomaat hakkama venelane Eesti tooma juba üheksakümnes keskel .
1918 märts õnnestuma soomlane jäälõhkuja relvastama|relvastatud ülevõtmine Vene vägi Helsingi lähedal .
Eesti valmistama eilne lõikus üle kümme aasta ette Tartu Ülikool kirurgiakliinik juhataja Ants Peetsalu , dotsent Toomas Väli ja Helsingi Ülikool professor , Soome juhtiv maksasiirdaja Krister Höckerstedt .
teadma mitu professor , kes vuhkima|vuhtima Tartu Ülikool , Tallinn mitu ülikool ja lisa Helsingi ( Turu , Tampere , Oslo ) vahe .
allahindlus aeg olema käsi , siin ja Helsingi .
Ahvenamaa loodus ja muu keskkond peale mõtlema võima ainult lootma , et Maarianhamina ja Soome mander|manner vahele ei tulema selline viinaliiklus , nagu Helsingi ja Tallinn vahel juba mitu hea aasta käima .
ameeriklane Norvel Lee olema Helsingi kaasas USA poksimeeskond varumees raskekaal .
Helsingi ja see lähipiirkond tõusma hind 3,8 protsent , mujal Soome keskmiselt 2,5 protsent , teatama Soome statistikakeskus .
urb sõna külastama Tallinn juba praegu rohkem kruiisilaev kui Helsingi .
küll tasuma aga peatselt Euroopa kultuuripealinn saav Helsingi eeskuju võtma linnakodanik ärgitamine .
Helsingi tegema ettevalmistus EL elanik arv suurendamine praeguselt 380 miljon 480 miljon .
“ lehekülg tulema keerama ja see keerama , ” tõdema Eesti endine suursaadik Helsingi Jaak Jõerüüt .
seejuures märksa külmem kui vihmapiisk , mis sama aeg Helsingi kohal avama|avatud taevaluuk alla sada .
olümpiavõitja tulema Kotkas ainult 1952. aasta Helsingi , kui tema saavutama kuld klassikaline ( praegu kreeka-room ) maadlus raskekaal .
Helsingi tegema otsus , et minema rong Põhja-Norra .
1940 Helsingi - jääma ära teine maailmasõda tõttu
Projekt|Projekti Soome - poolne esindaja Arho Antila sõna olema Soome mina ees ootav tasuvusuuring etapp juba ammu läbi tegema|teinud , kuid mina uuring olema huvitama|huvitatud lõuna - Soome : uus Helsingi - Turu raudtee tulema 50 km põhi poole ja raudtee jääma omavalitsus pidama hakkama mõtlema oma raudtee .
Elcoteq teatama Helsingi börs , et töö lootma vabastama tähtajaline leping töötaja , see kinnitama ETA ka Elcoteq Tallinn avalik suhe konsultant Svea Talving .
" pidama sõitma Helsingi , kus saatkond asekonsul andma mina hinnang .
" ega mina Helsingi ( tippkohtumine tulemus - BNS ) üle väga ei hõiskama , aga ega mina ei nutma ka , " sõnama Dobrowolski .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" Helsingi lennujaam ütlema mina , et Finnair ja Aero Airlines ei kompenseerima miski .
" kui saama otse Helsingi kesklinn , kompenseerima võidetud|võitma aeg keegi jaoks kindlasti piletiost tegema|tehtud kulutus , " leidma tema .
Tallinn Linnateater mängima Helsingi ja Moskva
“ Eesti olema seisukoht , et Läti ja Leedu tulema Helsingi tippkohtumine kutsuma läbirääkimine alustama , ” sõnama tema ajakirjanik .
Indrek Zelinski ja Marko Kristal|Kristali klubi FC lahti tegema Helsingi värav viig|viik HJK .
Luige|Luik sõna saama regionaalne koostöölepe hoog ja loodetavasti ka raha juurde näide õpilasvahetus , laagrivahetus Helsingi ja Tallinn laps vahel , koostöö vanur hooldamine ja Tallinn päästeametnik väljaõpe Helsingi kolleeg juhtimine , mis praegu kaks linn vahel toimiv .
täna esitlema Helsingi soome-ugri kirjandus , mis raames toimuma eesti kirjandus õhtu - see kirjanduslik programm kandma nimi “ Eesti kultuur ja kirjandus ” .
Helsingi börs indeks HEX kukkuma tänavu esmakordselt alla 10.000 punkt tase .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
see asutama Helsingi akvaariumiklubi liige ja see näitama kordamööda pilt klubi iga liige akvaarium .
- aasta 1995 filosoofiadoktor ja Helsingi ülikool jaapani filoloogia professor .
Espoo pärit pere leidma veebruar algus Helsingi läänesadam õllekast , mis ei tunduma|tundunud olema omanik .
rahvameditsiinikeskus ( KELA ) professor Jouko Lönnqvist arvama Helsingi korraldama|korraldatud arst päev , et kõige lihtsam ja odavam viis enesetapp vähendama olema piirama alkohol tarbimine .
Tarmo Virki , Helsingi
“ eestlane lõbureisija vähene arv põhjus olema eelkõige ikkagi see , et Helsingi olema eestlane jaoks äärmiselt kallis linn , ” seletama Schulman uurimine tulemus .
tema sõna olema Helsingi elanik jagama|jagatud pool miljon päästejuht , kus üksikasjalikult kiri , kuidas oht teadma andma , mis see puhk igaüks tegema tulema ning kuidas andma esmaabi .
sama kaubamärk kasutama olema Tav|Tavi|Tavid edukalt tegutsema|tegutsenud Helsingi üle 5 aasta .
Helsingi , 5. jaanuar ( EPLO ) - esmaspäev lõpetama Soome tuletõrjuja alates reede Vantaa põlema|põlenud kummitehas laoplats tulekahju kustutamine .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
" kui mina vaatama linnaplaan , siis Helsingi olema ilus ümmargune , aga Tallinn pikk venitama|venitatud .
Baltika divisjon direktor Maire Milder|Milderi sõna muutuma Zara tulek Eesti kaubandus veelgi euroopalikum ning see olema ühtlasi kummarduma siinne klient ja regioon ees , näitama ühtlasi see , et regioon ei piisama vaid Helsingi pood .
kui vaatama veel täna laevandus amet olev tegelane nimi , olema raske uskuma , et Helsingi ja Stockholm laevaliin valgustkartev operatsioon enam ei kasutama .
Tuuli Luukas olema sündima|sündinud Helsingi , õppima|õppinud kunst Helsingi Tarbekunstiülikool ja Pariis kujutav kunst akadeemia .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte kaks protsent võrra 12.285 , 61 punkt .
Tallink ja Poola Polferries allkirjastama eile leping , mis kohaselt ostma Tallink 1997. aasta Austraalia valmima|valminud autokatamaraan , mis vahetama 27. juuni välja katamaraan Express I. kokku 700 reisija mahutav kiirlaev läbima teekond Tallinn ja Helsingi vahel 1 tund 20 minut .
õpetaja olema käsipall ala Herbert Niiler ( lõpetama USA Springfield KKÜ ) ja rahvatants ala Anna Raudkats ( lõpetama 1915 Helsingi Ülikool ) .
sokk kool poiss mäng kalender : neljapäev kell 12.45 Helsingi ja 17.45 Minsk , reede kell 12 CSKA ja 17.45 Kurtinaitise kool , laupäev kell 11.15 Krishtopans|Krishtopansi kool .
aasta 2000 minema Helsingi esialgne arvestus kohaselt maksma ligi 300 miljon kroon .
seminar vaagitaks Helsingi ja Tallinn sarnasus ja erisus , minevik ja tulevik ühine plaan , samuti statistika .
ajaleht andmed kohtuma Lamark Vene luuraja Peterburi , Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo neli viimane aasta jooksul .
kaks Eesti pärit röövel tungima pühapäev öösel Helsingi park kallale noor naisõpetaja , siduma tema kinni ning varastama raha ning ehe .
laupäevane Soome - Türgi mäng tungima kurd|kurt esimene pool-aeg lõpp Helsingi olümpiastaadion muru .
" nimekiri võima veel muutuma , sest peale Helsingi tahtma kõik võistlema . "
eelmine nädal mai algus olema Helsingi kaasaegne kunst muuseum Kiasma väljas eesti harrastuskunstnik Mart Viljus fotosari " Tallinn 89-98-02 , kus autor vaatlema Tallinn sotsiaalne ruum muutus vaatevinkel 13 aasta vältel .
Helsingi , eur
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee 1. september lõppema|lõppenud majandusaasta konsolideerima|konsolideeritud ja auditeerima|auditeeritud kasum kujunema 1,672 miljard kroonine käive juures 77,78 miljon kroon .
Helsingi pääsemine norm olema rahvusvaheline alaliit tegema|teinud karm , sest osavõtja üldarv tahtma jätma 1800-1900 piir .
Jukka Riikkonen - Helsingi politseijuht ,
Imbi Paju Helsingi
8000kilomeetrine reis läbi Helsingi Bangkok kestma umbes 12 tund , mis lisanduma viietunnine ajavahe .
jäähoki : Juunioride mm ( Helsingi ja Hämeenlinn , 3. jaanuar 1998 ) .
ese Helsingi linn asuma väike saja-aastane puumaja kvartal .
samuti olema kava edaspidi kutsuma külalisprofessor mujalt maailm , eeskätt Helsingi Kuvataideakatemia .
võõrustaja lootma tasu pilet jagama Helsingi Hartwall Arenal nägema vähemalt 8000 pealtvaataja , kutsuma kohale kogu NEBL juhatus ja liiga tantsutüdruk .
nagu olema Tallinn senine kiire areng ( seoses hea järg Soome riik ja Helsingi linn lähedus ) teenima|teeninud kogu Eesti huvi .
Soome jäähokikoondis viimane neli aasta lootsima|lootsinud Curt Lindström ei pidama ummisjalu Stockholm või Helsingi tööbörs uks taha järjekord tõttama .
Käis Tallinn 2. keskkool , Tallinn ja Helsingi Tehnikaülikool ; viimane praegu doktorantuur .
samuti osalema kõik uuring kaasama|kaasatud labor nii Tartu laboritevaheline hematoloogiline kvaliteedikontroll ( 4 ) kui ka Helsingi laboratoorne kvaliteedikontroll keskus ( Labquality OY ) korraldatav väline kontroll süsteem .
Malmstein|Malmsteini hinnang aitama Tallinn ja Helsingi koostöö tekitama eeskätt n-ö kriitiline mass , minimaalne hulk tööjõud , tarbija ja muu keskkond , mis olema vajalik globaalne investor ja suur rahvusvaheline firma uurimis ja arenduskeskus huvi äratamine .
tema lisama , et Helsingi kool olema valmis Tallinn meditsiinikool optomeetria õpetamine alustamine abistama .
eestlane olema esindama|esindatud Jaan Toomik , kes videoinstallatsioon " tantsima kodu " ostma Helsingi kaasaegne kunst muuseum mullune näitus " Ars 95 " Helsingi .
Helsingi ülikool kliinik arst tegema järv mööduma|möödunud nädal tuiksoonelaiend operatsioon , teatama dirigent perekond .
kaitsma|kaitsnud 1983. aasta kandidaadiväitekiri Leningrad riiklik ülikool ja 1999. aasta doktoriväitekiri Helsingi Ülikool Balt|Balti ja Slaav|Slaavi keel ja kirjandus osakond .
Rene Rinaldo , Helsingi
tegelikult olema tema läti keel ja kirjandus stuudium järel õppima|õppinud Helsingi ülikool hoopiski soome keel ja kultuur .
pilet Milano ootama tüdruk Helsingi Vantaa lennujaam 4. detsember .
hakkama olema saama|saanud Helsingi noor nii mõni asi .
Honkong lendama välja 8. detsember ning lend toimuma Helsingi ja Zürich kaudu .
 firma asutama 1988. aasta ja olema noteerima|noteeritud Helsingi börs 1999. aasta .
“ täna ei olema|olnud eriline kauplemine Eesti aktsia ka Helsingi , ” märkima Tepper .
Imbi Paju , Helsingi
tema täiendama ise elektronmuusika ala Darmstadt , Helsingi ja New York .
Helsingi läikima löömine üksi ei piisama , Soome näitama eurooplane ka laiemalt .
pealinn Tartu pidama Helsingi ooper üks esisolist tulema maa mööda .
algselt kammerlik variant töötama Sibelius aasta hiljem ümber sümfooniline poeem , mis tulema 1899. aasta koos Esimes sümfoonia Helsingi ettekanne .
põhjanaaber korravalvur olema ainuüksi Helsingi ümbrus teadma 80 narkootikum salakaubavedu seotud|siduma inimene .
mina olukord Helsingi ei muutma see tõenäoliselt üldse , või siis hästi vähe , ” arvama Sarkkola .
erinevalt Tallinn reisisadam töötama Helsingi sadam mitu restoran .
veel veebruar olema sügavalt kaheldav , kas Jeltsin suutma ikka Helsingi kohale sõitma ning kas tippkohtumine ei pidama kreml veelgi lähemale nihutama .
Kuu tagasi väitma pilve , et olema Helsingi võistlemine eriti huvitama|huvitatud .
kuna kool ise asuma teine pool Helsingi , kulgema mina tee sinna mööda mereäär .
Helsingi populistlik põlissoomlane partei esindaja isegi Jäätteenmäe enam hääl koguma|kogunud endine poksija Tony Halme saama tingimisi karistama , sest tema olema dopinguuim ise kodu tulistama|tulistanud , kuigi oma abikaasa tapmine katse tema siiski ei süüdistama|süüdistatud .
Helsingi börs tegema taas rekord , kui HEX-indeks tõusma 9366 punkt .
ka Helsingi tehnoloogiaülikool rektor Paavo Uronen|Uroneni kinnitus olema kaks kõrgkool tudeng ja õppejõud vahel juba olema pikk koostöötraditsioon ning kogemus olema ka ühine uurimisalane koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit projekt raames .
Põlveoperatsioon paranev USA president Bill Clinton teatama enne lend Helsingi , et kõik tema varasem kohtumine Venemaa riigipea Boriss Jeltsin olema olema|olnud konstruktiivne ning mõjuma|mõjunud riikidevaheline suhe progressiivselt .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kolimine tegema Eesti kuulus kogu maailm .
politseiamet peadirektor asetäitja Jüri Kasesalu sõna ei tähendama kolmapäev Helsingi kaks ja reede Tallinn üle kolm kilo kokaiin eestlane leidmine see , et kohalik politsei ei teadma Eesti läbiv narkokaubandus ning ei tegelema see tõkestamine .
esimene vastukaja Helsingi tippkohtumine
Helsingi otsus ühinema ERM avama Soome tee liitumine plaanitav Euroopa ühisvaluuta 1999. aasta .
see aasta sõitma tema Saksamaa Rostock lavastama " boheem " , järgmine aasta tooma Helsingi linnateater välja " Miss Saigoni " .
Helsingi saabuv turist minema ju ikka Kiasma !
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
USA rõhutama , et Helsingi lõppdokument ja palju teine rahvusvaheline lepe olema Venemaa ise see nõustuma|nõustunud , et iga iseseisev riik võima ise valima , milline julgeolekukorraldus tema sobima .
reisija olema liin kindlasti palju , kuid määrav saama siin mina arvama see , kas mitu Skandinaavia kompanii lisama oma Helsingi ja Stockholm vaheline liin Tallinn peatus , kuna selline juht ainult Tallinn ja Stockholm vahel sõitmine mõte olema .
Helsingi , 13.06.1998
meeskond : lahti Reipas , Helsingi JK , Myllykosken Pallo 47 , Amsterdam Ajax , FC Barcelona ja FC Liverpool .
Euroopa kõige ohutum linn hulka kuuluv Helsingi elanik pühapäev shokeerima|shokeerinud suur veretöö asi olema politsei käsi ilmselt mõrvar .
kuid stereotüüpne külm ja kalkuleeriv rahvas asemel ootama ees mass , kes olema ise Helsingi kevadjahe õhtu juba ise soojendama jõudma|jõudnud .
selline võima olema lühikonspekt Jeff Wall|Walli näitus , mis kuni 18. veebruar saama vaatama Helsingi kaasaegne kunst muuseum ruum Ateneum|Ateneumi .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
homme väljuma üks lend Kopenhaagen , kaks Helsingi ja üks London .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kukkuma eile Helsingi börs katastroofiliselt - 53,63 protsent .
teisipäev kohtuma Rüütel Soome president Tarja Halonen|Haloneni , avama Eesti-Soome äriseminar , tutvuma Helsingi linnateater ning asetama pärg Hietaniem|Hietaniemi kangelaskalmistu .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
Läänemeri tütar tituleeritav Helsingi nägema välja nagu ülesküntud uudismaa .
“ Galaõhtu|Galaõhtud kontsert võtma kokku kõik see viis etteaste , mis India artist Helsingi näitama , ” rääkima raud .
Tarmo Virko , Helsingi
Soome suurim ja ainus - nii arvama põhjanaaber asjatundja - kullalootus Helsingi olema 22aastane odamees Tero Pitkämäki .
Helsingi maksma korter 71 protsent rohkem kui mujal Soome .
kevaditi hõljuma Helsingi tänav lausa tolmukokteil , mis olema segunema|segunenud liivatolm , õietolm , auto heitgaas ja õhureostus .
x lennupilet Tallinn Tel Aviv maksma alates 7400 Eesti kroon , Helsingi alates 6500 kroon .
Merike Martinson kiitma kümneaastane koostöö Helsingi lastekliinik , kes olema jagama|jaganud oma teadmine , koolitama|koolitanud Tallinn tohter ning aidanud|aitama ravivahend .
Helsingi börs alustama teisipäev liikumine 1,27 protsendiline langus 13.294 , 06 punkt .
kõige odavamalt saama suvi Helsingi Lindaliin uus kiirlaev , mis seeriapilet maksma üks ots 193 kroon .
9aastane koos vanem Tartu Helsingi kolima|kolinud Laur|Lauri randla ( 22 ) tunnistama , et ei tundma ise eestlane ega soomlane .
kuningas Gustav I Vasa andma 1550. aasta 1. veebruar välja kaubandus ja purjetamisseadus , mis pidama Helsingi põhikiri .
elama aasta Helsingi ja seal lükkama tänav mina mäletamine mööda varahommik , kell 4-6 paik puhas .
enne pidu kõndima rongkäik Helsingi ajalooline süda senat väljak läbi linn staadion .
idee arutama kindlasti täna Helsingi algav Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu 49. istungjärk .
vajadus olema aga võimalik Helsingi läbilend vältima , valima transiitpunkt mõni teine linn .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla 10. august enne kell 13 Aegna saar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Seitsmenda mai õhtupoolik Düsseldorf Helsingi poole lendama ning Financial Times ja Frankfurter Allgemeinet sirvima laskma kiiresti mööda lehekülg , kus rääkima mingi ooper saama|saanud Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk .
Helsingi murduma Kaivopuisto üks vana pärn , tapma ja vigastama mitu inimene .
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
" ega see Helsingi mina veel käsi ei olema , kes teadma , kuidas asi viimati pöörama . "
selline olema sõnum , mis mina pidama Tartu Helsingi viima .
Tarmo Virki , Helsingi
oma kommentaar 15. märts võrdlema Tallinn aselinnapea Priit Vilba Helsingi ja Tallinn ühistransport hind muu hulgas keskmine palk järgi .
ajaleht andmed olema TV3 nähtav Helsingi ning Lõuna-Soome rannik UHF-antenn .
Demjanov olema end täiendama|täiendanud Helsingi Ülikool teatriteadus ja Helsingi teatriakadeemia lavastajatöö ala ning õppima EBS rahvusvaheline ärijuhtimine MBA programm magistrantuur .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit vana liige tahtma liit laienemine venitama ja nüüd võima Läti jõudma see ukselävi alles aasta pärast Helsingi , kui sealne tippkohtumine lõpetama Soome eesistumisperiood .
kliiniline uuring tulema tegema vastavalt Helsingi deklaratsioon , mis võtma vastu 18. ülemaailmne meditsiiniassamblee Helsingi 1964. aasta ja mis viimati muutma 41. ülemaailmne meditsiiniassamblee Hongkong 1989. aasta .
Helsingi peetud|peetuma|pidama IV veteran MM-võistlus korvpall osalema 97 võistkond 22 riik .
ehkki Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Helsingi pääsemine olema ELK poolteist kuu vanune lennuliin kiireim võimalus , olema klient kogunema|kogunenud kuigi palju .
Göran Persson|Perssoni sõna ei olema Rootsi põhjus uskuma , et Euroopa liit ei järgima oma Helsingi kohtumine vastu võetud|võtma põhimõte , et liitumine toimuma iga riik valmisolek järgi .
“ võrdlema vaid kallis auto osakaal Tallinn ja Helsingi tänavapilt ! ” hüüatama tema .
August lõpupäev , mil päike veel päev õhk kuum kütma|küttima , kuid õhtu pimedus ja niiskus juba alla jääma , leidma ülemerenaaber juures ase Helsingi kui ühe 2000. aasta Euroopa kultuuripealinn üritus raames nädal nimi Juhlaviikot .
kui nädalavahetus olema veel kindel , et eile hommik kogunema Helsingi kõik viis põhjamaa ja kolm balti riik peaminister , siis koha|koht jõudma tema vaid kuus .
sama aeg , kui Helsingi olema viimane nädal lahti suur Andy Warhol|Warholi retrospektiiv , manifesteerima Tallinn Rotermann|Rotermanni soolaladu ise põlvkond noor , kes silm olema avama|avanud Warho .
Tarmo Virki , Helsingi
" Helsingi EM sprindikuulsus soojendus jälgima õppima palju kasulik . "
“ pealegi olema näide Helsingi hotellituba neli kord rohkem kui Tallinn , nii et ruum pidama veel olema . ”
kuigi ilm olema pealtvaataja võrdlemisi ebasoodne ning palju ei raatsima|raatsinud kodu teler eest Helsingi toimuv MM tõttu lahkuma , ei segama|seganud see tõeline suusafänn oma iidol kaasa elama .
Eesti keel Instituud|Instituudi|Instituut töötaja Helga Laanpere pälvima eesti keel õpetamine ja propageerimine eest Helsingi Ülikool ning kauaaegne töö eest eesti-soome ja soome-eesti sõnaraamat koostamine Soome Lõvi Rüütelkond|Rüütelkonna rüütlirist .
Helsingi müüma Eesti Tallinn vanalinn kaasabi .
Imbi Paju Helsingi
paraku hilinema lend Helsingi 1,5 tund .
praegu valmistama Pärnu ette Haydn " Loomist " Matti Pelo käsi all , mis esitama Helsingi Juhlaviikkol
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Toomas Savi avaldama lootus , et külaline märkama Helsingi Tallinn tulema , kuidas Põhja-Euroopa märkamatult Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa muutuma .
Kodumaal olema uus muusika esiettekanne kõrval sündmus eesti klassika ja Eduard Tubin teos esitus ning mahukas koostöö pianist Emil Gilels|Gilelsi|Gilelss Beethoven ja Brahms|Brahmsi|Brahmss abonement ( Moskva , Leningrad , Helsingi ) .
hiljem ostma tema seitsmekorruseline kaks sissekäik kivimaja Helsingi parim linnaosa meri ääres .
buss kihutama ristmik teepiire läbi ning veerema 10 meeter sügavus kraav Heinola lähistel , Helsingi 135 kilomeeter põhi pool .
Soome meistriliiga avavoor alistama HC Dennis kolmapäev Helsingi Kiffen|Kiffeni 34 : 25 ( 15 : 10 ) , võitja parim viskama Eesti koondislane Margus Varik kümme värav , teatama sportnet .
kolm esimene tutvumispäev veetma paar Palace ’ i hotell , seejärel sõitma tema , kaasas ka üks Oleg Ljadov sõber , Helsingi .
Helsingi .
üks kaks aasta Helsingi töötama|töötanud telekommunikatsioonispetsialist leidma , et Siemens|Siemensi eesmärk olema kasvatama oma Eesti kontaktisik , kes oskama keel ja tundma kohalik olu ning olema samas saama|saanud emafirma korralik koolitus .
Helsingi minema raske , eriti veel ilma Suleimanov ja vigastama|vigastatud Vidadi Rzajevita . "
endine Olunkylä Pop & Jazz Konservatorio , mis nüüd asuma Helsingi , olema aga 27 aasta vana .
suurriik poliitik ei hindama niimoodi tippkohtumine , ” kinnitama tema Helsingi .
laev olema ehitama|ehitatud 1914. aasta Helsingi algselt Peeter suur merekindlus jäämurdja puksiir ning kandma nimi " soldat " .
selline tulemus ilmnema laupäev Helsingi avaldama|avaldatud Tuglas selts küsitlus .
poistekoor olema osalema|osalenud põnev projekt : jõulukontsert sari koos üle-eestiline noor sümfooniaorkester , Martõnov teos " Apocalyps|Apocalypsi " koos RAM ( Moskva , Helsingi ja Riia ) , Beethoven fantaasia c-moll klaver , koor ja orkester koos ERSO ( dirigent Aleksei Nikolajev ) , Urmas Sisask|Sisaski oratoorium " Pro Patria " koos kaitsevägi orkester ( dirigent Peeter saama ) , Mendelssohn|Mendelssohni oratoorium " Paulus " koos ERSO , RAM ja Rahvusooper Estonia poistekoor .
" Helsingi ei olema Anni kord opereerima|opereeritud , sest seesugune taotlus olema pidama|pidanud arst käest läbi käima . "
Ühe hommik tänavaliiv raha maksma läinud|minema kampaania mõju olema Helsingi kommunaaljuht meelest pikemaajalisem kui kord puistama|puistatud liiv .
“ Niskamäe leib ” uuslavastus Soome rahvusteater olema tutvustama|tutvustanud Lea Tormis artikkel “ neli päev Helsingi ” I ( “ kultuurileht ” 26. V1 1995 ) .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
silm ees Stockholm eeskuju , kes pürgima 2004. aasta olümpialinn , unistama ka Helsingi oma spordieldoraado .
Helsingi , 23. mai ( EPLO ) - 22aastane mees ja 25aastane naine süüdistama see , et tema ostma võltsima|võltsitud krediitkaart umbes 32 000 euro väärtus luksuskaup , kirjutama sl õhtuleht .
alates homne olema kümme päev jooksul Tallinn küla Helsingi linn ise tutvustav kultuuriprogramm , seminar , ärikohtumine ja üldhuvitav info .
1540. aasta olema Rootsi kuningas Gustav Vasa plaan tooma Vene kaubandus Tallinn üle Viiburi ja parasjagu rajatav Helsingi .
Nestor ennustama , et liitumine saama uus hoog nn Talsink või hell-linn mudel - eestlane elama siin , aga käima töö Helsingi .
Helsingi kesklinn moodne kunst muuseum Kiasma ja postimaja vahel asuma kõrge klaas Sanomatalo , mis ülakorrus olema kodu mitu päevalehetoimetus ja alumine olema ise sisse seadma|seadnud beebikohvik .
Olli-Pekka Ihalainen kiitma Helsingi Ülikool haridus eestlanna psühholoog Tuuli Teravat , kes olema intervjueerima|intervjueerinud tulevane Nokia töötaja erinev riik ja kes praegu töötama Nokia psühholoog London .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) integreerima Ühispank SEB grupp , teatama Rootsi pank Helsingi börs .
Helsingi olema kukepea vaatama päev neli-viis film ja seejärel tõmbama Korona või Kerma jõmistama .
Helsingi lühirada|lühiraja EM-võistlus viimane päev hommik tegema järjekordne parandus rekordiraamat .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi olema ajalooliselt tähendusrikas .
ookeanitagune Toyota World Sports Racer sari siirduma|siirdunud vormelisõitja Rain Pilve pidama tänavu juba teine kord tundmatu koha|koht pea ees vesi hüppama - läinud|minema nädalavahetus Helsingi toimuma|toimunud Opel-Lotus|Opel-Lotuste euroetapp minek jääma viimane minut .
miski selline , mis maailm kõik linn otsima - Helsingi olema Kiasma , Stockholm Moderna Museet , Bilbao tegema kuulus Gehry Moodne|Moodsa kunst muuseum .
Reisilaev Estonia katastroof uuriv rahvusvaheline komisjon alustama eile Helsingi lõpparuanne päästmisoperatsioon käsitlev osa arutamine .
Helsingi börs suurim tõusja olema teisipäev Sonera , Nokia ja UPM-Kymmene .
nagu mina märkima , olema Eesti juba kolm aasta aktiivselt osalema|osalenud Helsingi komisjon töö .
peale kurd liider Abdullah Öcalan|Öcalani surmamõistmine olema Eceviti|Ecevitt valitsus tegema|teinud siiski ka mitu olukord parandav uuendus , mis pikk loetelu peaminister Helsingi ka ette lugema .
praegune linnavolikogu liige sõna pidama Tallinn ja Helsingi tegema ühine üldplaneering ja siduma omavahel ühistranspordisüsteem nii , et sama bussipilet saama sõitma nii siin kui ka sealpool laht .
ja juba praegu käima Tallinn rohkem kruiisiturist kui Helsingi , " ütlema Heinonen ja Niiranen .
Huvile Saksamaa liin vastu olema Baltic Scandinavian Lines viidanud|viitama ka september , ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et BSL ei trügima Tallinn ja Helsingi liin , küll aga ei olema tulevik välistama|välistatud kaubavedu näide Eesti ja Saksamaa vahel .
Helsingi , 15. auk ( EPLO ) - Helsingi sõlmima pärast aasta kestma|kestnud kodusõda ja läbirääkimine leping Indoneesia Acheh|Achehi provints ja keskvalitsus vahel provints osaline autonoomia andmine kohta .
kuigi see aeg olema kohvitarbimine tõusma|tõusnud Eesti 1,2 kilo 2,9 kilo inimene kohta , olema tänaseks kohv tootmine tagasi viidud|viima Helsingi ja Saue tehas ümber kujundama|kujundatud maitseaine tootja .
ka Helsingi ja Peterburi töötaja kõhklema üldiselt tallinlane enam , kas tema õnnestuma pärast töökaotus sobiv amet leidma .
Georg Otsal viima Helsingi see soomlane , kes Eesti raskesti haigestuma .
Tallinn olema too ajal ehk " välismaa auto " teine vahelt juba kaugelt silm hakanud|hakkama , Helsingi aga - oo õudus ! - olema absoluutselt kõik tänav pargitud|parkima sada auto " välismaine " .
veespordiala EM-võistlus Helsingi parandama Indrek Sei 50 m liblikujumine kaks kord Eesti rekord ja ujuma täna esimene kord oma karjäär jooksul A-finaal .
neljapäev väljuma lennuk Helsingi kell 18 ja Tartu kell 18.30.
A-grupp kuuluma Riia Broceni ( Läti ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita ( mõlema Leedu ) .
alustama 1975. aasta Valjala , olema tema looma|loonud klaasmaal Türi , Elva , Kihelkonna , Ruhnu , Tallinn Pühavaim , Helsingi Hakunila kirik ning Stockholm katoliku kabel .
kümme ASEAN riik , Hiina , Jaapan , Korea , 25 EL liikmesriik juht ja Euroopa Komisjon president kohtuma 10. ja 11. september Helsingi Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa kohtumine ( ASEM ) kuues tippkohtumine .
Romi Erlach , Helsingi
Palokangas märkima , et sama olema HK Ruokatalo ise Helsingi börs noteerima|noteeritud ja tütarettevõte eraldi noteerimine ei nägema|nähtud|nähtuma enam mõte .
Tarmo Virki , Helsingi
" Grozlov tõlgendus ei vastama Soome arusaam Helsingi räägitus . "
eile hommik kell 7.40 Helsingi lennuk Tallinn saabuma|saabunud judokas olema tulema|tulnud pronksmedal puhul õnnitlema arvukalt omaksed , tuttav ja poolehoidja , kes Pertelson soe vastuvõtt eest eraldi tänama .
Helsingi ülikool magistrant
Helsingi suunduma tema edasi Turu , kus kohtuma Soome ja Rootsi peaminister .
C-alagrupp : Helsingi Kiffen ( Soome ) , Skanela ( Rootsi ) , Reval-Sport / TTÜ ja Eesti nortekoondis .
Helsingi liin .
bussifirma Concordia Bus Finland toimetusejuht Frank Lindström|Lindströmi sõna ei õnnestuma tema töötu bussijuht mujalt Soome Helsingi meelitama .
Helsingi politsei uurima kuritegevusseeria , mis hõlmama mitu sanktsioneerima kõne tele NMT 450 võrk ja olema tooma|toonud soome firma ning üksikisik suur kahi|kahju .
USA installatsioonikunst klassik Perry Hoberman|Hobermani näitus Helsingi galerii Otso .
Helsingi noor astuma tänav ja avaldama meel , eriti mõjuavaldav olema see pärast täiskasvanud meeleavaldus pidev karilejooksmine naeruväärselt vähene osavõtt tõttu .
Tarmo Virki , Helsingi
õnn taipama minema sõber arvutis virtuaalne Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
SŠveits|SŠveitsi ühe võimsaim kellatootja Swatch Group|Groupi sportlik kellamark Certina müüma Eesti kolm pood , kuid ainuüksi Helsingi ostma see ligi sada edasimüüja , rääkima Certina maaletooja Urmas Lange .
Tarmo Virki , Helsingi
SEB taotlema Ühispank aktsia välja arvamine Tallinn , Helsingi , Frankfurt ja München börs .
Peltola sõna ei tooma raskus Tallinn ja Helsingi liin kaasa firma drastiline allakäik .
Helsingi , 28. juuni ( EPLO ) - Venemaa välisminister Sergei Lavrov süüdistama Helsingi Eesti piirilepe rikkumine eest , Soome välisminister Erkki Tuomioja aga lepe takistav asjaolu ei nägema , teatama Delfi .
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
Tüli Helsingi piletimüük korraldama|korraldanud Inreko Oy kaasomanik , kes panema oma katamaraan ühine kaubamärk all laht ristlema , lõpma|lõppema kohtulaud taga siiski soodsalt .
homme Helsingi erilennuk neli päev Tallinn saabuv rokitäht Tina Turner kavatsema esialgne plaan kohaselt kohtuma Eesti kultuuriminister Signe Kiv|Kivi ning tutvuma Tallinn vanalinn .
president Arnold Rüütel sõitma neljapäev teine töövisiit Helsingi , kus tema kohtuma Soome president Tarja Halonen|Haloneni .
Eesti Tulevik uuring Instituud|Instituudi|Instituut direktor Erik Terk : " Tallinn ja Helsingi olema nii suurim konkurent kui ka suurim koostööpartner . "
Rootsi koondis juht Bo Tovland kurtma pühapäevane “ Expressen|Expresseni ” veerg , et Hesperia hotell , kuhu tema meeskond Helsingi majutama , liikuma ringi palju kerge elukomme näitsik , kes proovima oma ettepanek rootslane võitlusvaim õõnestama .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
inimlik heameel olema see kooliõpilane ja pensionär üle , kes muidu sõitma olema saama|saanud , aga nüüd käima Helsingi ära , " ütlema Aleksius .
46 000 koha|koht Helsingi olümpiastaadion vaid kuni 6000 vaataja kogunema - samapalju , kui väljak tantsija .
tükk jääma teater kava vaid kevadperiood , teatama Helsingi linnateater peanäitejuht Asko Sarkola .
kui kaks lubama|lubatu|lubatud viinapudel Tallinn Helsingi transportimine olema enam nii tulus kui mõni aasta eest , muutma Eesti ja Venemaa vodkahind erinevus kaubavedu idapiir tagant Eesti kasutoov äri .
22. juuni hommik võtma laev kurss Helsingi .
president Lennart Meri ( pilt ) olema homme Helsingi , kus tema pidama Urho Kaleva Kekkonen pärandiühing kutse ettekanne president Kekkonen ja Eesti suhe , teatama president kantselei pressiteenistus
kuid veel enne see saatma Aino Kallas Helsingi Underile postkaart , kus tema kirjutama : “ rõõmustama väga sina sonett üle !
eelolev suvi Helsingi toimuv Eesti-Soome tantsupidu võima tantsija rahaline raskus tõttu sattuma küsi-märk alla .
Oskar Kallas kehastama Helsingi näitleja Heikki Kinnunen .
Icelandair|Icelandairi lennuk lendama Helsingi Reykjavik kõigest kolm ja pool tund .
Estonia hukk põhjus uuriv komisjon kogunema taas 24. ja 25. jaanuar Helsingi .
kui tema kümmekond päev tagasi looma|lööma Helsingi kaasmaalane Maurice Greenei ise , siis Prantsusmaa pidama tema ( 10,10 ) paremus tunnistama Bruny Surin ( Kanada , 10,18 ) ja Ato Boldon ( Trinidad , 10,20 ) .
kõik Soome 430 000 töötu olema eilne keskpäev kutsuma|kutsutud Helsingi parlamendihoone ees korraldama|korraldatud meeleavaldus .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Villu PÄäRT , Helsingi
eelmine president Lennart Meri saama Helsingi ülikool audoktor 1986. aasta .
nüüd olema täiendav päring selge tegema|tehtud , et dokument saabuma Helsingi saatkond kodakondsus ja migratsiooniamet läbi välisministeerium käsipost just nimelt sama kuupäev , s.o 26. november 1999.
Romi Erlach , Helsingi
aasta uurima Evi Pihla Helsingi koos Leht|Lehti Kostab|Kostabi ja Claudia Sevtshenko flamenco saladus .
aga kui veel Helsingi ülikool vahetustudeng õppima ning Eesti olema Euroopa liit astuma , siis sattuma koridor mööda minema kuulma , kuidas kaks õppejõud omavahel murelikult rääkima , et kas nüüd hakkama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa siia tulema kehvasti koolitama|koolitatud ja halb töö tegev arst .
Stockholm suurim hommikuleht Dagens Nyheter leidma näide , et laev minema üha suurem ja see panema liin aiva rohkem ( neli alune|alus päev nii Helsingi kui Turu ) .
Helsingi arbitraazh otsus järgi pidama Neste tasuma Eesti kütus kaheksa miljon kroon kompensatsioon , sest aktsiaselts Neste Oil Eesti tegevus olema tekitama|tekitanud Eesti kütus selline kahi|kahju .
kogu Helsingi börs olema kolmapäev kell 16 kaotama|kaotanud 7,25 protsent oma teisipäevane tase .
juulikuu välja pakkuma|pakutud sõprusmäng Tartu rock - Helsingi ToPo Dennis Rodman|Rodmani osalus olema ära jääma .
seni kolm kord Helsingi Eesti rekord parandama|parandanud Hissamutdinova ei suutma|suutnud seeria jätkama .
Aastaks 2000 tahtma Helsingi muutma koha|koht , kus inimene meel saama nautima kultuur .
Helsingi tippkohtumine olema laienemine keskne küsimus
Helsingi kesklinn algama homme hommik kell 10 demonstratsioon soome rahvuslik sümbol , rahalooja Snellman|Snellmani kuju juurest Soome pank ees .
laupäev ja pühapäev pidama Helsingi loomaaed Korkeasaar|Korkeasaari Soome meistrivõistlus jääskulptuur tegemine , 25. ja 27. ning 29.-30. jaanuar aga rahvusvaheline võistlus - viimane võtma osa ka eestlane .
4 komisjon esitama oma kohustus integreerima keskkonnapoliitika muu ühendus poliitikavaldkond 26. mai 1999. aasta töödokument pealkiri “ keskkonnakaitseküsimus integreerimine kõik asjakohane poliitikavaldkond ” ja ettekanne keskkonnaprobleem ja säästev areng integreerimine ühendus poliitika Euroopa ülemkogu Helsingi kohtumine ( SEC ( 1999 ) 1941 ( lõplik ) ) .
Helsingi kesklinn kallinema korter 4,5 protsent , pealinn eeslinn aga veelgi rohkem .
tema minema õppima Helsingi Ülikool ja jääma Soome , sest abielluma 1908. aasta Sulo Wuolijoe .
Helsingi , 10. detsember ( EPLO ) - Helsingi töövisiit viibiv kaitseminister Jaak Jõerüüt allkirjastama reede leping soomuk ostmine ja ümberehitamine .
jalgpall intertoto sari loosima Narva transs avavoor vastane Helsingi Joker|Jokeri .
ka Hansapank aktsia olema viimane aeg Helsingi kaubeldud|kauplema märksa kõrgemalt kui Tallinn .
samuti Helsingi vahel opereeriv Nordic Jet Line alustama hooaeg aprill algus ning alates juuni vedama reisija üle laht kaks autokatamaraan .
Tarmo Virki , Helsingi
produtsent , Helsingi filmifestival tänavu september .
pressikonverents Helsingi ütlema tema , et tingimus pidama mõlema maa kodanik olema võrdne .
August teine nädal nägema Helsingi Toyota F1-meeskond vormelauto demonstratsioonsõit , mis pakkuma võimalus nägema ja kuulma tõeline F1-võistlusauto sõiduolukord .
vanim osaleja : Jean Vernier ( FRA ) , 30 ja 4 - 1952 Helsingi .
200 miljon mark maksev suurhall ei kerkima Helsingi ilma Harry “ Hjallis ” Harkimota .
" näide Helsingi Tšiili pealinn Santiago ja tagasi olema kokku 27 316 kilomeeter .
laupäev esitama|esitatud ultimaatum olema tekitama|tekitanud pahameeletorm lääs , kus Euroopa Liit arutama eile oma Helsingi tippkohtumine , milline meede Venemaa korralekutsumine saama kasutama .
soomlane soovima , et Turner andma Helsingi veel kolmas kontsert .
Helsingi Ülikool arvutuslingvistika professor Kimmo Koskenniemi esitama 1983. aasta oma doktoriväitekiri loomulik keel morfoloogia kirjeldus kahetasemeline mudel .
Helsingi HEX lõpetama päevakokkuvõte 0,73 protsendiline langus 14.263 , 21 punkt juures .
endiselt hukkuma ja saama vigastama Tallinn üle kaks kord rohkem jalakäija kui Helsingi , kus 12 aasta tagasi kehtestama|kehtestatud kiirusepiirang 40 kilomeeter tund olema liiklus varasem tunduvalt turvalisem muutma|muutnud .
Helsingi , 18. detsember ( RFE ) - kuigi Soome president Tarja Halonen olema alati vankumatult väitma|väitnud , et hetkeolukord ei olema Soome NATO asi , leiduma ka vastupidine arvamus .
ESG kergejõustiklane alistama Helsingi .
Helsingi Vantaa lennujaam ei pääsema pühapäev lennuk käärid , küüneviil , sukavarras ega pintsett , uus turvamäärus tõttu võtma pühapäev lennujaam tuhat reisija ära keelama|keelatud ese .
Tallinn kodutu koer varjupaik , Jannsen|Jannseni loomakliinik ja Eesti loomakaitse selts sõlmima leping oma koostööpartner , kes olema Soome loomakaitseühing , Helsingi loomakaitseühing ja loomakaitseliit Animalia , teatama Eesti loomakaitse selts .
pisut ise välja viidud|viima kassaneiu sadam , valdavalt must riietama|riietatud elavalt suhtlev seltskond ja suur hulk kajutikoht broneerimine rääkima ühest - alanud|algama olema motousuline igakevadine palverännak Helsingi , 32. mootorrattanäitus .
kuigi Thulema tundma teadma|teatud tagasilöök eelkõige välisturg , avama firma hiljuti Helsingi mööblisalong .
" vaatama , kuidas Helsingi minema .
peaminister loeng Eesti tulevik koguma reede õhtu Helsingi Ülikool teadus maja täissaal .
Helsingi HEX kukkuma Nokia ja Sonera mõjul päev kokkuvõte 2,54 protsent 10,432 , 71 punkt .
Soomlane|Soomlas|Soomlased tulema Helsingi maailmameistrivõistlus korraldamine nagu ikka suurepäraselt toim|toime .
see nädal jooksul eestlane narkokuller käsi Tallinn ja Helsingi avastama|avastatud 5,2 kokaiinikilo 7,6 miljon kroonine koguväärtus pidama Eesti narkokaupmees tõsine kaotus .
täna ei väljuma Tallinn reisisadam muidu kell 18.30 Helsingi suunduv Georg Ots ja kell 13 välja sõitev Finnjet .
senat väljak kujunema tollal Helsingi keskus .
keset Helsingi seisma hirmuäratav mõõde endine NSVL saatkond .
Clinton lahkuma Washington 19. märts ja jõudma Helsingi neljapäev keskpäev .
Helsingi maja hakkama teenindama mina põhjanaabripealinn ja Tallinn vaheline koostöö infovahetus , koolitus , nõupidamine , ettevõtlus ja kultuur ala .
" ka hilisem Helsingi ülikool taimekasvatusteaduskond tegema|tehtud uuring ei leidma|leidnud teadlane kompost mingi kahjulik aine , " rääkima Kari Arvola .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
Eesti metodisti kirik kuuluma ühinema|ühinenud metodisti kirik Põhja-Euroopa Keskkonverents ja tunnustama oma piiskop ÜMK Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa piiskop , kes olema Hans Växby ja kes elama Helsingi .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 4,38 protsent 8368,67 punkt .
mis toimuma praegu veiniilm ? Tallinn kõige lähemal asuv pädev vastaja elama Helsingi - kui tema just parasti oma mõis Bordeaux ’ s ei olema - ja tema nimi olema Juha Berglund .
enamus tänapäev tippsõitja olema karjäär alustama|alustanud kartauto rool , Helsingi Hartwall areen kihutanu puuduma too kogemus vaid Vasser|Vasseri ja Villenueve ’ il .
“ pärast Helsingi hakkama maratonijooksmine valmistuma , aga et hispaanlane saama EM kolmikvõit , olema mina lootus Atlanta olümpiameeskond saama , ” meenutama hispaanlane .
naaberpealinn Helsingi piirama tänavu suvi linnasüda auto maksimaalne kiirus koguni 40 30 kilomeeter tund .
samuti võima järjest rohkem soomlane käima töö Tallinn ning eestlane Helsingi .
Helsingi ringkonnakohus käsitlema kahjutasunõue esmaspäev .
ka Leninskaja Kuznja ehk leninlik sepikoda valmiv ukrainlane sõna just selline laev , mis sobima hästi Tallinn ja Helsingi vaheline liiklus , kui Eesti see ära ostma .
Tallinn paar kuu eest peetud|peetuma|pidama Soome 80. aasta juubel pidustus jääma Helsingi aga kõvasti alla .
" mina ei olema mingi professor ega suur kuju , olema lihtsalt matsiplika , " teatama Farbregd ja kirjeldama , kuidas tema huvi Eesti kirjandus vastu tärkama 1979. aasta Helsingi õpetaja Tallinn võrkpall mängima käima ja siinne okupatsiooniõhkkond nägema .
Helsingi börs noteerima|noteeritud Alma Media mööduma|möödunud aasta müügikäive olema 2,9 miljard Soome mark ehk 7,627 miljard Eesti kroon .
tasapisi Eesti kultuur osa muutuma ööklubi järgima Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa analoog , sellal kui näide Helsingi olema see sõna tõsine tähendus üks ööklubi .
Helsingi ülikool , jaapani keel ja kultuur professor
enne tulema müttama London ja Helsingi ja Soome kolgas , aga siis matsatama Eesti nagu pesapallikurikas vastu muhk .
Ühe võimuliit anonüümsus paluma|palunud poliitallikas sõnutsi arenema mööduma|möödunud nädal Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit avalik e-post listima terav väitlus see üle , kas see määramine tähendama kohustuslik pooleaastane ministeeriumitöö järel maasikas suursaadik kohta Helsingi .
kõige kiirem kuu olema august , mil toimuma ka Helsingi pidunädal ja üritus olema kokku 183.
eile keskpäev surema insult tagajärg 79. eluaasta teenekas korvpallur ja spordipedagoog , 1952. aasta Helsingi olümpiahõbe Joann Lõssov .
Soome meister Helsingi Torpan Pojat parem valmistuma maa koondis esmaspäev algav EMvõistlus kvalifikatsiooniturniir .
Caballé saabuma Tallinn Euroopa turnee raames , enne Tallinn andma tema kontsert Helsingi , edasi sõitma Leedu ja Venemaa .
esimene ühine peo|pidu korraldama Eesti ja Soome 2000. aasta , kui Tallinn laulma ning Helsingi tantsima .
Helsingi lennujaam olema nagu Tallinn lennujaam vanem vend - mitte targem ja mitte rumalam , aga veidike rikkam ; see kõige kõledam koht olema värav 31B - trepp alla ja paremale - , kust edasi viima tee kitsuke Tallinn lennuk .
Helsingi ametnik tellima 20 miljon mark eest töö maksupettur
Sammelselg märkima , et Tallinn pank olema kindel kavatsus minema oma aktsia Helsingi börs , võibolla ka Stockholm .
uus stuudio olema võrdne Põhjamaa|Põhjamaade parim , Stockholm ja Helsingi stuudio .
tänane sünnipäevalaps ilmselt parim suurvõistlus koht libisema käsi 1994. aasta Helsingi toimuma|toimunud Euroopa meistrivõistlus .
soomlane tegema maailm antidopinguagentuur ( WADA ) palve Helsingi laboratoorium säilitatav dopinguproov kordusanalüüs .
ka tänavune festival ei piirduma vaid Eesti - agentuur StillArt korraldus toimuma seitse kontsert Helsingi .
Detroit News kirjutama oma ülevaade , et Järvi hing ja tema dirigeerimine efekt olema selgelt tundma , kuigi dirigent olema Helsingi ravi .
Helsingi vangla olema alustama|alustanud ettevalmistus eestlane kinnipeetav saatmine Eesti vangla , teatama BNS .
esmalt hilinema poolteist tund ansambel Napoli London sõidutama|sõidutanud British Airways|Airwaysi lennuk , pärast aga äratama esineja kaheksa kott Gatwick|Gatwicki lennuväli turvatöötaja kahtlus , mistõttu see ei jõudma Tallinn väljuv lend .
samas võima kaaperdaja Hamburg lennuk vaid tankima , et sealt edasi London sõitma .
Sillaste-Elling kaitsema|kaitsma bakalaureusekraad|bakalaureusekraat 1993. aasta ajalugu eriala ( Mcgill ’ i Ülikool Montreal ) ja magistrikraad 1995. aasta politoloogia eriala ( London School of Economics and Political Science ) .
London kontor kümme töötaja tegelema juhtimine ja turundus .
" tulevik kavatsema rajama ka otseühendus Elion|Elioni võrgusõlm vahel London ja Frankfurt , et tagama veelgi paremini internet välisühendus toimimine võimalik rike korral . "
näide London ähvardama teade peale , et suur hulk sealne moslem olema Afganistan suunduma|suundunud , iga selline inimene kohus alla andmine .
11. Asian Dub Foundation “ Community Music ” ( London )
" aga tegelikult olema see lõppkokkuvõte sugugi odav , sest juurde pidama ostma laevapilet Stockholm , sealt bussipilet mingi pisike|pisikene lennujaam ja London bussipilet kesklinn , " ütlema tema .
Poola päritolu antropoloog Bronislaw Malinowski juhtuma õige hetk olema Austria kodanik ning Austria ja Suurbritannia juhtuma I maailmasõda vaenujalal olema , mistõttu tema London Polüneesia asuv Trobriand|Trobriandi|Trobriant saar asumine saatma .
Robertson|Robertsoni sõna jätkama London koos ÜRO julgeolekunõukogu pingutus , et kindlustama diplomaatiline vahend Iraak koostöö relvastusinspektor .
Pinochet arreteerima 1998. aasta oktoober London Hispaania kohtunik order alune|alus , kes taotlema eksdiktaator väljaandmine kohtumõistmine tema võimuperiood Tšiili kordasaadetud inimõigus rikkumine eest .
" mina olema väga hea meel , et Eesti valitsus valima selline tähtis projekt partner BRS , " teatama Moayedi London börs .
London , 9. detsember ( EPLO ) - praegune laps ja teismeline põlvkond olema inimkond ajalugu rasvunuim ja viljatuim , hoiatama arst esmaspäev .
hiljuti olema Peterburi ballett London neli nädal kestev külalisetendus ja nii soe vastuvõtt olema seal ammu nägema|nähtud|nähtuma . "
seejärel kolima tema London , et avastama ise jaoks suur linn ööklubi võlu .
kõik märk näitama , et Türgi ei kavatsema osalema 12. märts London algav Euroopa konverents .
Frida kolima London .
see ei laienema ka osoonikiht , see käsitlema Genf konventsioon , mis olema samuti mina vastu võetud|võtma koos Montreal , London ja Kopenhaagen kokkulepe .
" London - Tallinn EasyJet tegema tee Tallinn taaskord hädamaandumine .
kolmas pealinn külastama Merkel London , rääkima Tony Blair|Blairi vajadus arvestama EL eelarveummik lahendamine iga maa " tundlik koht " .
Inglismaa 1998. aasta meister ja karikavõitja London Arsenal alles soovima Oper|Operi tundma õppima .
väljakaevamine saama hindamatu teave London territoorium ja Thames jõgi piirkond areng kohta pronksi-aeg , kuid see andmed olema seniajani trükk avaldama|avaldatud .
London tegutsev professor Michael Marmot olema uurima|uurinud 30 000 teenistuja ning näidanud|näitama , et madalamapalgaline teenistuja olema tõenäosus surema kolm kord suurem kui kõrgepalgaline .
suurlinn -- London , Pariis , New York jt . suurlinn külastamine andma maailmatunnetus õige mõõtkava , kui koha|koht peal hakkama -- näide meedia jälgima -- tunduma , et Eesti ruulima iga vald .
Hyde Park London - 150 ha .
tänavune London moenädal olema kõik seni peetu ulatuslikum : kuus päev jõudma lava üle 50 kollektsioon .
Chuck Close , ameerika hüperrealistlik kunst tuntum portreemaalija , olema esmakordselt oma personaalnäitus Inglismaa , London Hayward Gallerys .
London .
hiljuti London esilinastuma|esilinastunud Lawn Dogs jutustama väike|väikene tüdruk ja tema vanem juures töötav aednik valesti mõistetud|mõistma suhe .
London pärit Driver ja ameeriklane Brolin tutvuma 1998. aasta film Slow Burn võte .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
advokaadibüroo Studio Chioment Legale London esindus kinnitama teisipäev eurovõlakiri emissiooniprospekt .
London , 20. oktoober ( EPLO ) - London sõitma 48 tund jooksul kaks metroorong rööbas maha , viimati juhtuma õnnetus pühapäev , kus saama seitse inimene vigastama .
London viskama seekord päästerõngas Tshiili praegune valitsus , teatama , et soovima ise Pinochet|Pinocheti üle kohus mõistma .
eile sõlmima|sõlmitud leping järgi olema Forekspank edasilaenamine intress ujuv ning põhinema saksa mark kuus kuu LIBOR ( London Interbank Offere|Offered Rate - London pankadevaheline valuutakurss ) .
lugu ise olema see , et koolikorraldus võrdsus jutlustav leiborist üks juhtfiguur Harriett Harman võtma oma 11aastane poeg|poja ära riigikool ( muide tööerakond võim all olev London linnaosa ) ja panema tasuline erakool .
London liikuma Eesti Telekom GDR päev teine pool kaks protsent miinus 65,9 / 68 , 8 kroon vahemik .
London tööturg olema paindlik ja dünaamiline , pidevalt vahetuma töötaja tingima aga kõikjal teenindus silmatorkav ülemusekeskne töökultuur .
London ühe suurim kinnisvaraagentuur kett Winkworth juht Lindsey Brown|Browni sõna olema tema kasutatav ameerika päritolu firma iPIX tehnoloogia osutuma|osutunud nii hea , et võimaldama klient sõlmima ostuleping isegi kinnisvara kohapeal tutvuma .
Tõepolest , Euroopa keskpank president Jean-Claude Trichet näima vihjama Saksamaa , kui ütlema ülemöödunud nädal London esinema , et ? mina ühisraha piirkond olema suhteline kulu konkurentsivõime kohandumine kiirus poolest eurotsoon riik vahel paindlikum , kui varem arvama|arvatud ? .
kaks ja pool kuu pärast Eesti Telekom IPO väljakuulutamine algama aktsia kauplemine Tallinn ja tõenäoliselt London börs , lisama tema .
oma 9. juuli kõne Kuninglik Välissuhe|Välissuhete Instituud|Instituudi|Instituut London kirjeldama Stoel oma jõupingutus , mis olema 1992. aasta alates olema|olnud suunama|suunatud rahvuslikult pind lähtuv konflikt ärahoidmine või leevendamine suur hulgas riik alates Baltimaa ja lõpetama Ukraina , algama Kesk-Aasia ja lõpetama Kaukaasia , ning samuti terve Kagu-Euroobas|Kagu-Euroopa .
Vene meediagigant Media-Most direktor nõukogu aseesimees Andrei Tsimailo olema haigestuma|haigestunud ja viibima ravi London , ütlema valdusfirma pressiesindaja Dmitri Ostalski .
London , 6. aprill ( BBC-EPLO ) - USA ja UK luureagent nurjama keemiarelvarünnak , kus terrorist soovima kasutama ilmselt pomm ning kemikaal nimi osmiumtetroksiid .
toornafta hind London kukkuma neljapäev alla 18 dollar barrel ning diiler sõna olema nafta vabalangus pärast nafta eksportiv riik organisatsioon ( OPEC ) otsus viivitama tootmispiirang .
London Läti või Saaremaa rannik toimetama|toimetatud eestlane agent nabima kinni , tema varustus konfiskeerima ning pildistama kunstipärane kompositsioon .
London toimuma katsetus pidama tõestama , et uus segu säilitama oma imeline omadus ka pikem aeg jooksul .
see aeg , kui riik viljasalv haldusnõukogu esimees olema Vambo kaal , kehtestama kord , et viljasalv ostma talumees ja üldse tootja vili kokku London börs kurss , mis olema tollane tingimus soodushind .
hoidma ära nafta hind järsk kukkumine pidama OPEC reageerima turusignaal tunduvalt kiiremini , kui tema olema tegema|teinud seni , teatama London asuv keskus esmaspäev avaldama|avaldatud kuuraport .
kuuldavasti olema see komme pärit London .
70aastane Margaret olema arst hool all kuningas Edward II haigla London .
kes Holland , kes Saksamaa ja London .
London , 25. veebruar ( EPLO ) - London linnapea Ken Livingstone tagandama kuu aeg amet , kuna tema võrdlema ajakirjanik koonduslaager valvur .
Haribo London Towers - Verona Müller
" visa korporatsioon arvutisüsteem ähvardav oht olema eeskätt London arvutiinsener mure ja teadaolevalt olema seal võetud|võtma tarvitus üsna range abinõu edasine võimalik kahi|kahju vältimine . "
" mitu Eesti ettevõte nagu näide Estonian Air olema London ka otseselt kindlustama|kindlustatud , ilma siinne kindlustusfirma abi . "
Cartwright kirjutama näidend Jane Horrocksile , kes mängima vaikne hääl nii esmalavastus 1992. aasta National Theatre ’ s London kui 1998. aasta valmima|valminud filmiversioon , kus tegema kaasa suurepärane Micheal Caine ja Ewan McGregor .
samamoodi lubama leping Eesti küsima tagasi raha London rahaturg intress langus korral .
ei olema ju mõte sõitma Washington või London või ka brüsseli , kui tähtis välispoliitiline asi saama aetud|ajama Berliin .
“ London kuni Atlanta kukkuma nagu kõrge mägi alla , ” tunnistama Jane , ent üleelatu ei tegema enam valu .
samas olema London ning Wales piirkond see regioon , kus inimene stressitase olema kõige kõrgem .
maa|mai kohtuma Kopenhaagen UEFA karikas finaal Galatasaray ja London Arsenal ning taas minema inglane ja türklane vahel lööm .
täpselt samuti nagu mööda loksodroom mõõdetud|mõõtma kaugus Tallinn London ei sõltuma see , milline projektsioon kaart mina mõõtma .
London psühholoog Ronit Lami , kes ravima küllustõbi ehk “ ootamatu rikkus sündroom ” all kannatav inimene , leidma et tema patsient olema kõrgelt motiveerima|motiveeritud perfektsionist , kes tegema oma eesmärk saavutamine mis tahes .
algul toimetama Naim lennuk London , kuhu tõstja saatma järele Türgi peaminister Turgut Ozal|Ozali isiklik reaktiivlennuk .
mina ei pidama suur lugu New York , London .
London peituma miski iga maitse , lisa klassikaline sihtkoht võima näide külastama tehnoinimene kaubamaja Camden|Camdeni turg või vaatlema rott rongkäik öine Chinatown|Chinatowni tänav .
Straw ütlema , et mööduma|möödunud kuu aeg jooksul olema Moskva juba käima|käinud Brit|Briti|Britt peaminister ja tema asetäitja , samuti kaitseminister ning peagi olema ootama president Putin vastuvisiit London .
viljabörs Ameerika ja London olema ikkagi suur asi .
maailm suurim kontserdimuusika festival peetav promenaadikontsert sari London kuninglik Albert Hall|Halli , kus rohkem kui kord olema juhatama|juhatanud Neeme Järvi ja kõlama|kõlanud Arvo Pärt looming , olema taas osaline ka eestlane - Neeme Järvi juhatama 29. juuli kontsert kuulus BBC sümfooniaorkester , esmakordselt Prom ’ ide ajalugu olema kava Rudolf Tobias teos .
vaid pool tund kestma|kestnud kontsert jälgima London kolm tuhat kutse pealtvaataja .
Wenger pooldama video kasutamine . London Arsenal|Arsenali peatreener Arsene Wenger aga kinnitama klubi ametlik veebikülg , et pooldama kohtuniketöö parandamine videokohtunik kasutamine .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
Telekom aktsia olema maakler sõna London 147 ja 147,50 kroon tase toetuma olema .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 14.07Märtin olema Argentina ralli testkatse kümme ( 9 ) 14.07AbramovitÜ ehitama Moskva Venemaa Wembley ( 8 ) 18 : 4614.07Britid valima tähtsaim filosoof Karl Marx ( 35 ) 18 : 1614.07Venemaal London terroriohver ei mälestama|mälestatud ( 22 ) 17 : 3714.07Vargad viima riigikogu liige Jarno Laur|Lauri arvuti ( 24 ) 17 : 3114.07Kosmoselaev Cassini lähenema täna Enceladus ( 5 ) 17 : 2614.07Wesley Snipes jääma valepass vahele ( 7 ) 17 : 0614.07põlev gaasiveok plahvatama gaasiballoon ( 28 ) 16 : 3914.07USA ministeerium hoiatama rassivaen eest Läti ( 28 ) 16 : 1614.07sügav lumi häirima Alar Sik|Sikk|Siku ja kaaslane tõus Karakoram|Karakorami ( 4 ) 16 : 0714.07Tokyo linnapea solvama prantsuse keel ( 33 ) 16 : 0414.07Red Bull lõpetama energiajoogi|energiajook müük Eesti ( 40 ) 15 : 4614.07Ajustimulandid muutuma igapäevane ( 16 ) 15 : 2514.07Kaitsepolitsei avalikustama nõukogu julgeolekutöötaja ( 18 ) 14 : 5614.07Paavst ei kiitma heaks Harry Potter|Potteri raamat ( 46 ) 14 : 4514.07Suurbritannias kasvatama aprikoos ( 9 ) 14 : 2514.07Venemaa kool taastama sõjaline algõpetus ( 38 ) 13 : 5514.07
see kiri ja kiri näipe seesinane vana London publikatsioon viima mina otsetee Rakvere romaan aine juurde .
Eesti televisioon laululaps esinema nädal esimene pool London ja mujal ning saabuma Birmingham lõppkontsert kuulama .
dollar kurss olema esmaspäev pärastlõuna London 1,788 DEM / USD ja 130,82 JPY / USD .
video “ Angel ” lugema pime kehastuma|kehastunud kunstnik Johannes evangeelium , sammuma tagurpidi mööda London Angel|Angeli metroojaam eskalaator .
muusikakanal MTV väitma hiljuti , et Richard Rogersi Lloyds of London 1970s valmima|valminud tundma|tuntud tehnitsistlik hoone sümboliseerima 1990s Inglismaa .
Jüri Makarov ise viibima London ja pidama läbirääkimine võimalik rahastaja .
London jätkuma Hutton|Huttoni komisjon uurimine massihävitusrelvaekspert David Kelly oletatav enesetapp asi , kes leidma surnud , kui olema meedia paljastama|paljastatud , et tema kummutama peaminister Tony Blair|Blairi sõjaargument .
Brent|Brenti toornafta hind kerkima London 0,41 dollar võrra 31,70 dollar barrel , kui Iraak peatama naftaeksport Türgi sadam Ceyhan|Ceyhani .
Kevadine London vabisema hirmukramp , kartlikult piiluma tema iga mahajäetud prügikast tänavanurk , kahtlustama igaüks , kes metroojaam oma portfell perroon asetama , või mis hullem hullem , sinna jätab-unustama .
õppima Inglismaa ülikool majandus , töötama London ANC büroo , saama 1970 sõjaline väljaõpe nõukogu liit .
London , 12. aprill ( ABCNews-EPLO ) - Ühendkuningriik prints Harry lõpetama kolmapäev Sandhurst|Sandhursti kuninglik sõjaväeakadeemia ja saama ametlikult UK armee leitnant .
Thatcher elama Belgravia piirkond London kesklinn ja hoolimata tema mõni insultide-järgne mäluprobleem jälgima tema maailm asi tihedalt .
London .
edukas Eesti tantsija London
Pilet kehtestama|kehtestanud London muuseum külastatavus vähenema keskmiselt 33 protsent .
BBC jälgima modell esinduslik vastuvõtt London , Milano ja Pariis ning avastama šokeeriv seik .
aasta 1938 võitma Heljo sepp London rahvusvaheline noor pianist konkurss briti muusikanõukogu muusikaauhind ja kolmeaastane stipendium õping London kuninglik muusikaakadeemia .
London , 9. juuli ( Reuters-EPLO ) - London terrorirünnak kadunu meeleheide lähedane panema king ’ s Cross|Crossi metroojaam juurde otsimiskuulutus , mis paluma abi kadunu leidmine .
mina särk tulema London , ülikond Itaalia .
laupäev linastuv “ Jobman ” saama 1989. aasta London filmifestival ka aupreemia .
see lisanduma ööbimine London .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
" tema sõitma London individuaalne reisipakett , kus olema lennukipilet , hotell pääsema , bussiteenus ja reisikindlustus .
London , 9. juuni ( EPLO ) - ligi 50 protsent kõik arvuti väärkasutamine juhtum ühendkuningriik avalik sektor olema seotud|siduma pornograafia allalaadimine .
Kuulsa|Kuulus London staadion Wembley ümberehitus olema sattuma|sattunud tõsine raskus .
" tüdruk mina see Jaguar|Jaguari vedama ei hakkama , see pidama 30 aasta noorem olema , " ütlema London Casino loosiauhind - sõiduauto Jaguar S-Type võitma|võitnud Ilmar , kes kavatsema Jaguaris tegema igapäevane tööauto .
st Martin ja Goldsmith|Goldsmithi kunstikolledž London olema juba paarkümmend aasta tulema|tulnud ridamisi noor kunstnik , kes ei murdma pea mood , kunst ja käsitöö vahekord üle oma looming .
nüüd esietenduma London Hammersmith Apollo Theatre ’ is muusikal esimene lavavariant .
London tungima poolsada kurd Kreeka saatkond ja teatama , et tema ei lahkuma sealt enne Öcalan|Öcalani vabastamine .
dollar kurss olema kolmapäev pärastlõuna London 1,8044 DEM / USD ja 125,55 JPY / USD , võrreldu kurss 1,7891 DEM / USD ja 125,8500 JPY / USD teisipäev .
tegemine olema 21 mööbliese koosnev kollektsioon “ Sculptures Utilitaires ” , mis eksponeerima London disainimuuseum .
endine Venemaa luureohvitser kavandama London Putin mahalaskmine , kui mees olema välisvisiit , kirjutama UK ajaleht The Sunday Times .
London , 28. november ( EPLO ) - London politseiülem sir Ian Blair|Blairi vastu algatama uurimine seoses brasiillane Jean-Charles de Menezes tulistamine tänavu suvi .
Ago Vilu , London
Ira katkestama 17 kuu väldanud|vältama vaherahu 9. veebruar London korraldama|korraldatud pommiplahvatus .
lisa Mayfair|Mayfairi restoran Le Gavroche kolm inimene lõuna raisatud|raiskama 325 000 kroon kulutama tema 312,5 miljon kroon Lloy|Lloyd Webber|Webberi London maja ostmine ja peaaegu teine sama palju alpimaja Aspenis Colorado .
enne Belgrad saabumine käima Ivanov London , kus nn Balkan kontaktgrupp arutama Serbia vägi vastu suunama|suunatud õhurünnak seonduv .
siiski ei raatsima|raatsinud julm kohtlemine vapustama|vapustatud armuke krahv suhe katkestama , kuna uskuma tema lubadus see abielluma isegi pärast see , kui London sanepidjaam Spencer|Spenceri armukestepidamine lõpp tegema ja hoone hügieenikaalutlus õhkima , mistõttu vaene naine sootuks lage taevas alla jääma .
London , 15. detsember ( Reuters-EPLO ) - telekanal CNN teatama esmaspäev , et Iraak eksdiktaator Saddam Hussein viima Pärsia laht äärne Qatar|Qatari USA baas .
festival teine peaesineja 17. juuli olema vene world-music bänd Terem Quartet , mis olema maailm laine lööma|löönud tänu see , et tema olema lindistama|lindistanud ja välja andma|andnud Peter Gabriel rida World stuudio London koguni kaks heliplaat .
London Tate galerii vahelduv väike|väikene näitus sari “ New Display ” näitama inglise neopopp skandaalne liider Damien Hirst|Hirsti ruumiinstallatsioon “ Apteek ” ( “ Pharmacy ” ) .
London börs tegutsemine olema kiire , sest juba varaem otsima Frankfurt ise partner prantsuse ja Shveits börs seast .
2. London asuv Euroopa reform keskus ( The Centre for
London , 21. november ( EPLO ) - politsei peadirektor Robert Antropov kohtuma UK sealne politseijuht assotsiatsioon president Chris Fox|Foxi ja organiseerima|organiseeritud kuritegevus assotsiatsioon peadirektor Bill Hughes ’ iga ning arugab tema strateegiline planeerimine koostöösuund .
hoidma alt , viirus tulema sina dot-kommim , võima eesti keel tõlkima London ilmuv ajaleht pealkiri .
klubi astuma soovija nõudma kaks liige soovitus , kuigi nii nagu London klubi , ei pruukima see veel tähendama liige saamine .
alles Isamaa valitsuskoalitsioon aeg ja see aeg , kui “ mõõdukas ” Vambo kaal olema haldusnõukogu esimees riik teraviljasalv , hakkama kohalik põllumees kokku ostma teravili London börs kurss , kuid ka siis selguma , et see aeg olema jõudma|jõudnud olukord niikaugele , et kohalik põllumees ei suutma|suutnud pakkuma enam selline kogus ja selline kvaliteet vili , nagu riik Teraviljasalv olema nõus kokku ostma .
keha kui London Bond Streetilt ostetud|ostma .
London : Abacus , 1998.
Akiyama kinnitama , et kompanii ei kavatsema likvideerima pikk positsioon London ega New York metallibörs .
Vare arvama , et tõenäoliselt müüma kümnendik või pisut enam Eesti Telekom 49 protsent aktsia Tallinn Väärtpaberibörs ning ülejäänu mõni oluline rahvusvaheline , näiteks London või Luksemburg börs .
London ülikool Kings kolledž teadlane saama 500 000 naelsterling edasine uuring ning olema looma|loonud erafirma Odontis , et oma plaan elu viima .
London FTSE 100 olema kell 14.45 aeg 0,12 protsent miinus 6081,20 punkt juures .
kaks aasta tagasi saama tema Eesti suursaadik London .
" mina tulemus lubama arvama , et pidev sigaretisutisetamine kõrge iga suurendama kognitiivne võime kahanemine risk , " ütlema London ülikool psühhiaatriainstituut teadlane doktor Martin Prince .
London , 27. märts ( EPLO ) - London börs veebileht andmed hakkama Playtech|Playtechi aktsia kauplema börs alternatiivnimekiri arvatavasti juba täna , vahendama Äripäev Online .
mõningas andmed olema Davies pärit London südalinn lõuna jääv roheline Mitcham ’ ist , sama piirkond , kust leidma pärast nädalatepikkune otsimine ka igavesti 27aastane jääma|jäänud Egel|Egeli rästas surnukeha ; teine allikas nimetama mees kodupaik Põhja-London|Põhja-Londoni jääv Edmonton .
Tallinn linnapea Jüri Mõis pidama aga lõpetama|lõpma|lõppema London ja lõbumaja külastamine .
London kaduma neljapäev õhtu elekter ning sada tuhat ühistransport kasutaja jääma seetõttu tipptund ajal edasi-tagasi liikumine jänn .
mis õigustama see , et demokraatlik riik juht ei pöörama tähelepanu enamik arvamus , olema üks küsimus , mis London marssima|marssinud miljon inimene nii oma valitsus , peaminister kui ka president Bush ja kogu maailm esitama tahtma .
hiljem täiendama pianist end London kuninglik muusikaakadeemia Christopher Elton juhendamine .
pinge kulmineeruma eelmine õhtu enne mina ülesastumine , kui kuuluma London Gilbert and Sullivan Opera Company esitama konkureeriv " Cox & Boxi " .
film peategelane Gerald ( Adrian Pasdar ) olema osav noor ameeriklane pangaametnik , kes elama London ning kes olema USA naine ja kaks laps .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,75 protsent pluss ; Pariis CAC-40 kukkuma 0,7 protsent ; Frankfurt Xetra-DAX 0,86 protsent ja Stockholm üldindeks 1,63 protsent .
Tiina Tamman , “ Kiri|Kirja|Kirjad Eesti London lähis ”
nagu elamine , olema ka suremine kalleim paik London .
ööpäev saabuma London mehaanik , kes putukas ühe päev kord tegema .
väidetavalt olema London valitsus kaaluma|kaalunud lisa Robertsonile veel kaks mees väljapakkumine võimalus .
kinnitamata andmed sõitma mõlema mees 15. august Tallinn lennujaam lennuk London .
Wenger|Wengeri leping Arsenal|Arsenali lõppema 2002. aasta suvi ja prantslane olema teatama|teatanud , et ei kavatsema London varem lahkuma .
Eesti siseminister arvama sundima mullune Madrid ja äsjane London plahvatus ka Eesti terrorioht tõsisemalt võtma , mistõttu sadam ja lennujaam tulema taas avama kümme aasta eest suletud|sulgema politseijaoskond .
Andrew Kennet , Brit|Briti|Britt vägi ülemkomandör Basra Iraak 2004-2005 , ettekanne King ’ s College London , 02.02.2005.
pärast kaks terrorirünnak London metroo olema politseinik varasem veelgi suurem pinge all , sama aeg kurtma aga nii inimõiguslane kui ka immigrant esindaja , et politsei käituma järjest julmemalt .
Gutierrez süüdistama London kõrgem kohus esitama|esitatud hagi reklaamifirma Lowe Lintas ja fotoagentuur Rex Features foto ajalooline tähendus labastamine sirp ja vasar motiiv lisamine .
aga rikas ja edukas ei vajama teater , tema olema teater juba käima|käinud ( London ) .
Berliin elav eestlane London tulek valmistama Patterson ette kaks aasta - see aeg saadik , kui helilooja andma oma nõusolek .
New York filharmooniaorkester peadirigent Kurt Masur aga töötama 2000.-2005. aasta London filharmooniaorkester juht .
Eesti esindama London kohus advokaadibüroo Heta vandeadvokaat Kaido pihlakas .
Itaalia bänd Lacuna Coil|Coili London kontsert olema välja müüdud|müüma juba kuid enne toimumine .
Leisi sõna olema siinne lennuväli ametnik lennuk Tallinn saabuma London saabuma|saabunud teleks põhjal juba vastav dokumentatsioon vormistama|vormistanud , kuid kahjuks ei saadud|saama London mingi informatsioon see kohta , kuidas see kott välja nägema - saama ainult pagasitshekk number .
London New Bond Streetil asuv pood olema välja pandud|panema 16 000 ese staar garderoob .
Pariis , London ja Brüssel kõrval olema Berliin saama Euroopa uus jõukeskus .
Brit|Briti|Britt filmitäht sir Anthony Hopkinsi London kodu olema pühapäev tulekahju .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
näide olema London mitu bensiinijaam kütus ots .
Sherlock Holmes , London
Brit|Briti|Britt kuninganna-ema tähistama üleeile 101. sünnipäev , tervitama London kesklinn residents ette kogunema|kogunenud tuhat inimene hiljutine haiglasviibimine hoolimata reibas mood .
200 aasta vanune London väärtpaberibörs teatama neljapäev , et tooma aktsia juuli börs , mis muutma tema tundlik võimalik ülevõtmine suhtes .
London kõige kriminogeensem piirkond olema Lambeth , kus see aasta esimene neli kuu registreerima 2 493 tänavakuritegu .
umbes nädal pärast saabumine proovima Mart saama London ühendus , ent see ei õnnestuma|õnnestunud .
London kontor ja kogu ülemaailmne äripool tekkima juurde hiljem , ettevõte kasvama .
London Klubi kokkulepe olema hea uudis Venemaa , mis pidama tasuma välisvõlg niigi pingeline eelarve , sama olema rahvusvaheline valuutafond ( IMF ) laenueraldine Venemaa peatama|peatanud .
London , 26. detsember ( RFE ) - Euroopa kosmoseagentuur teadlane mööduma esimene jõulupüha pingne ootus .
kodu väljuma kuulma kontsert nii Estonia kontserdisaal kui ka kas või London Royal Albert Hallist .
see aasta jätkuma mullu alanud|algama segadus Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti , kes vahistama 1998. aasta oktoober London .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
kolm suurem hulka arvama|arvatud Tokyo turg olema see päev esindama|esindatud ligi 70 välisettevõte , London ja New York olema tema tublisti üle 4-5 kord rohkem .
30tunnine töönädal juures olema London elamine kulg|kulu ületama|ületanud sissetulek .
" Blair tooma sina häving London süda ning jumal tahe tooma tema häving veelgi , " kõnelema al-Qaida üks juht al-Jazeera telekanal näidatud|näitama videolõik .
räägitavasti olema tema tööleping sees , et kaks kord aasta saatma tema London muusikal nautima .
endine London investeerimispankur , kes tabama õige aeg ära , et mobiiltelefon muutma maailm .
London , 31. märts ( EPLO ) - 13 Brit|Briti|Britt koopauurija , kes Mehhiko kinni pidama , jõudma teisipäev pärast väljasaatmine kodumaa , kuid kinnitama , et tema ei tegema|teinud mitte miski valesti .
" tingimus , mis " Les Miserables ’ i " ( eesti keel " hülgama|hüljatud " nagu Victor Hugo romaan , mis Alain Boublili ja Claude-Michel Schönberg|Schönbergi muusikal tuginema ) õigus valdaja , üks London firma , mina esitama , olema niivõrd suur , et tõepoolest - ilma konkurss ei tulema toim|toime , " iseloomustama Mikk Purre .
dollar kurss olema teisipäev pärastlõuna London 1,7912 DEM / USD ja 131,80 JPY / USD , võrreldu kurss 1,7896 DEM / USD ja 132,2450 JPY / USD esmaspäev õhtu .
lisa ahvatlev kehaehitus olema Bekki La Femme London klubringkond tundma|tuntud ka hea plaadikeerutaja .
kui Tšiili president Ricardo Lagos saabuma 14. juuli London , pidama ka Esmeralda seal sadam olema .
London , tuhat üheksasada üheksakümmend kaheksas aasta kaheksateistkümnes mai .
London linnapea Ken Livingston ütlema reede , et elektrikatkestus olema võima|võinud olema kohutav tagajärg , kui see olema juhtuma|juhtunud näiteks varem august , kui Inglismaa tabama ränk kuumalaine .
London töötav inimene olema võimatu töö käima , metroo või liinibuss kasutama .
nädal , mil Aasia finantsturg paistma kokku kukkuv ja Lähis-Ida rahuprotsess lagunema , olema London olema tarvitsema|tarvitsenud see teadma saama - Diana surm järgne nädal olema maailm võima|võinud otsa lõppema , ja isegi see uudis olema enamik Brit|Briti|Britt leht jõudma|jõudnud kuhugi tagumine lehekülg alumine nurk .
Pinochet vahistama läinud|minema reede London , kus tema parajasti ravi viibima .
sest sama aeg , kui Varrak taotlema eelmine aasta London suurkirjastus MacMillan ilmuma|ilmunud “ Lenin ” väljaandmine luba inglane Ida-Euroobas|Ida-Euroopa agentuur Andrew Nurnberg kaudu , sõlmima sinisukk kirjastus MacMillan raamat väljaandmine otseleping .
baasintress tõstmine tingima saksa mark kuus kuu intressimäär tõus London ja Eesti rahaturg intressimäär tõus viimane kuu , teatama pank .
legend kõnelema , et keegi mees , nimi John Montague , olema üks London klubi kaart mängima|mänginud .
Estonian Air London lendama pidama|pidanud Boeing 737-500 vajuma läbi lennuväli perroon , kui tema pukseerima õhkutõusmisrada|õhkutõusmisraja poole .
samuti pidama loeng , näitama film , BBC Radio 3 tegema hulk erisaade ja otseülekanne , " rääkima täna hommik London proov tegema lendama|lennanud Klas .
kõige suurem ehk Hufu püram|pürami kaaluma sama palju kui London kesklinn , olema neli tuhat viissada aasta vana ja sada viiskümmend meeter kõrge .
olema tähtsaim läänelik kaubanduskeskus Venemaa ( Hansa kaubahoov ) ja rahvaarv võrreldav tollane London ja Pariis , ei häbenema|häbenenud Novgorod oma rikkus .
ehk kui kaks uks riidekapp tehas väljamüük hind olema 2500 kroon , siis London võima see eest saama 16 000 kroon .
kõik üllatus saabuma salapärane suurinvestor järgmine õhtu kokkulepitud aeg London nooblim hulka kuuluv Savoy hotell intervjuu andma .
kuigi palju inimene pelgama pilvelõhkuja pärast 11. september häving New York , olema London linnavõim andma|andnud roheline tee sada meeter kõrguv hoone rajamine .
Kauplemine London rahvusvaheline naftabörs algama täna hind suhteliselt järsk tõus .
Metanoolitehas investeerimine suhtes olema Nitrofert esialgne kokkulepe kolm firma , see hulgas strateegiline investor Kreeka ja ühe London pank .
noorim osaleja : Robert Mathias , 17 ja 263 - 1948 London .
1880 olema Wembleys London lähedane puhkepark koos purskkaev ja golfiväljak .
lõpuks tahtma Meelis ja Argo ka London kindlasti ära nägema .
või nagu Tower|Toweri loss olema seotud|siduma London .
Manchester United|Unitedi , London Arsenal|Arsenali ja Amsterdam Ajax|Ajaxi esindaja kinnitama , et olema osalema|osalenud klubi superliiga loomine üle peetud|peetuma|pidama ( seni salajane ) arutelu ning kavatsema loodav liiga tulevik liituma .
Eesti väljastpoolt võtma osa neli külaline , see esinema loeng London Business School|Schooli professor Charles Handy ja Eurostrat|Eurostrati president Manfre|Manfred Caspari Saksamaa .
Jaanuar|Jaanuari lõpp London süda , Westminster|Westminsteri kuninganna Elisabeth II konverentsikeskus peetud|peetuma|pidama tseremoonia käima|käinud justiitsministeerium kriminaalhooldus talitus juhataja Rait Kuuse ütlema , et seal toimustõeline galashow .
London olema nüüd tõsiselt kava see piir panema .
see tingimine lõpptulemus olema aga praegu teadma , võimalik olema ka variant , et osapool ei jõudma üks nõu ja kõik jääma vanamoodi : Washington ja London ei saama Lockerbie ’ s kahtlustatav üle kohus mõistma ja Tripoli jääma alles majandussanktsioon .
48aastane mees , kes tahtma tulistama Paul McCartneyt ja teenima see miljon naelsterling , mõistma London kohus kakskümmend aasta vang .
aidsiennetaja , riigikogu liige Nelli Kalikova märkima tervis areng instituut , Tartu ülikool ja Imperial College London uuring kommenteerima , et nii suur narkomaan arv olema masendav .
võistlus andma Aafrika toimumine kõvasti juurde , London toimuma|toimunud võistlus olema palju rafineeritum ja igavam . "
ETL kauplemisvahemik London jääma alla 54kroon .
London töövisiit viibiv Boutros Ghali toonitama , et maailm üldsus pidama leidma efektiivsem meetod võitlus rahvusvaheline terrorism .
seminarist osavõtja hulgas olema peale eesti uurija soomlane Turu , hollandlane Zutphen-Deventer|Zutphen-Deventeri , üks inglane London Brit|Briti|Britt muuseum , sakslane Lübeck ja Lüneburg ning rootsi teadlane Visbyst .
London FTSE 100 kukkuma 0,32 protsent 6498,1 punkt .
ka " Blow-upi " peategelane , trendikas London fotograaf katsuma jäädvustama tegelikkus , nagu see olema , kuid uppuma film arenema aina enam tegelik fakt rägastik , mis tema absoluutselt ei suutma seostama .
smugeldaja tabama mullu 3. märts , kui tema püüdma viima viis võltsima|võltsitud Holland pass Iraak kodanik salaja läbi Tallinn lennujaam VIP-tuba London väljuv Estonian Air ’ i lennuk .
London elama tegema|tehtud tema kaks atentaadikatse .
ega siis asjata kuulutama|kuulutanud Conde Nast Johansens pidulik galaüritus London Carlton Toweris välja Ammende|Ammenne Vill|Villa kuulumine neli Euroopa kõige romantilisem hotell hulka .
London asuv Banca IMI analüütik Umberto Alvisi avaldama arvamus , et Amato poliitika ei hakkama D ’ Alema viljeldu oluliselt erinema .
London , 15. märts ( EPLO ) - UK peaminister Tony Blair lubama suur reform , lootma , et see viima tema ajalooline kolmas ametiaeg kuningriik peaminister .
Eesti Ekspress ootama tänaseni lubama|lubatu|lubatud selgitav telefonikõne GIBB London kontor .
Eesti jõudma kineetiline teater kohe pärast teistkordne esinemine London Euroopa suurim tantsufestival " Dance Umbrella " .
võtma rahakott vahelt oma Tallinn - London - Tallinn lennukipilet ja jääma see näperdama .
keelduma ju kuninganna-ema ka saksa pommirünnak aeg London lahkuma ning külastama iga päev koos kuningas purustama|purustatud paik , süstima rahvas vastupanuvaim .
iirlane enesekriitika huvituja soovitama kogumik “ The making of modern irish history ” ( D. Georg Boyce , Alan O ’ Day London , 1996 ) , mis sissejuhatus toon ära vaid üks lause : “ Like the prie of old , the historian ’ s standing in society depends olema how well he or she satisfie the psychologica wants of the community . ”
London politseiülem Ian Blair|Blairi sõna olema üks inimene saama|saanud kannatama , kuid tema olukord ei olema raske .
Läti politsei vahistama mees , kes Brit|Briti|Britt politsei kahtlustama 17aastane London tüdruk vägistamine ja surnukspussitamine , teatama BBC .
London kunstigalerii ostureidi|ostureit käima|käinud madonna tõestama krediitkaart , et olema oma neiupõlvenimi Ciccone vahetama|vahetanud režissöör abikaasa perekonnanimi vastu .
neli 1717. aasta London tegutsema|tegutsenud loozh liige kogunema kõrts hani ja grill , kus tegutsema Püha Paulus loozh , et valima oma aukandja .
assisteerima : London ülikool , keeleteaduskond
viimati nägema Silas pood ees ( London , Brewer|Breweri tänav ) tunglema näitleja Meg Ryanit ja modell Kate Mossi .
Al Jazeera Londoni-kontor pressiesindaja Katie Bergius sõna hakkama kogu maailm edastama ühtne ööpäev kestma programm kõik telekanal edastuskeskus London , Washington , Kuala Lumpur ja Doha .
London linnapea valima teine kord amet , sest tema rakendama see maks .
naftabarrel hind London börs olema keskpäev 17,9 dollar , mis olema tunduvalt madalam tänavune aasta kesmine hind ( 19,5 dollar ) , kuid kõrgem tänavu suvi registreerima|registreeritud madalaim tase ( 17,35 dollar ) .
paraku , nagu James Bond uus film linastuma London Royal Albert Hall|Halli 11 päev varem kui Tallinn , jõudma maailm säravam , kopeerimine väärima mõte mina liiga hilja .
kas olema tõsi , et Jegor viima sina sina pulmapäev London ?
“ kõik mina romaan ja biograafia olema osa sama projekt ; tema olema sama raamat peatükk ja see olema London raamat , ” ütlema kirjanik The Guardian|Guardiani intervjuu .
mina ühendama totaalselt ühesugune muusikaline maitse , mina käima London Massive Attack|Attacki kontsert , ei olema uskuma|uskunud , et popmuusika kontsert võima nii vägev olema .
kohtama sina paar aasta tagasi London , parlament eeskoda .
Wenger ütlema London Evening Standardile , et ründaja maksma kaks miljon Inglis nael ( ligi 45 miljon kroon ) , ent mängija olema huvitama|huvitatud ka teine tippklubi FC Barcelona .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
naftaturg olema London loid ning New York turg püha tõttu suletud|sulgema enne nafta eksportiv riik organisatsioon ( OPEC ) naftaminister sellenädal koosolek .
homme väljuma üks lend Kopenhaagen , kaks Helsingi ja üks London .
kolmapäev saabuma Jüri Makarov London , kus tema ajama asi viis seni veel avalikkus teadma andma bänd .
ühes 1862. aasta dokument pakkuma London National Loan Fund Life Assurance Company Ameerika orjapidaja 500dollariline poliis ori kindlustamine 11dollariline aastapreemia .
maa|mai september olema Tallinn hotell London oma täiesti konkurentsivõimeline , siis olema täituvus 80 % .
nii tema kui Shtshedrin|Shtshedrini olema piisavalt leping kogu maailm , tema olema aina kusagil ära - Tokio , London , New York , Stockholm , Pariis - , see Theresienstrass korter vastama alatasa automaatvastaja .
Brit|Briti|Britt kuninganna Elizabeth avama aga London 17 miljard kroon maksma läinud|minema Millennium Dome i , kus uus aastatuhat tervitama The Beatle ite laul " all You see Is Love " .
kui Marju ja Jaanus oma rõivas London demonstreerima minema ja mina modell paluma , miks mitte !
pärast Riia noorsooteater sulgemine olema tema lavastama|lavastanud Moskva , Peterburi , Varssavi ja London , algama 1990. aasta olema tema rahvusvaheline noorsooteater liit esimees .
Eesti Päevaleht kirjutama 13. märts , et Võru kultuurikapital juhataja sõlmima London üks inglise firma 600 000kroonine leping Eesti esimene lasershow korraldamine sümfooniaorkester kontsert Tamula .
kuulma|kuulnud mulje Nightcrawlers|Nightcrawlersi esinemine ühes London klubi , olema kuigi imekspandav , et John Rei|Reid nimetama ülesastumine Hollywood parim oma karjäär jooksul .
kuid tema ja hulk muu valeteade esmane tekita-jaks olema just see sada vägi kaasa liikuv reporter , kes läkitama|läkitatud info telesaade ja ajalehekülg kokkupanija Washington , London või mujal suur osa tuginema .
mitte niisugune tühipaljalt sümboolne , nagu tundma|tuntud seebikast virn London Hyde Parkis , seesinane ju püsti pandud|panema alles 118 aasta eest , vaid tõene ja marmorine , mis pealt pidama oma isamaakõne kõik antiikne Jakobson ja Tõnisson .
suurem osa Tom Murray 23 pilt näitama biitel rõõmus ja naerusuine , poseerima London eri nurk .
Brit|Briti|Britt Kuninglik rahvusvaheline suhe instituut korraldama paar kord kuus usalduslik jutuajamine valima|valitud seltskond , kuhu kuuluma briti avalik sektor ja rahvusvaheline meedia esindaja , äritegelane ja London elama diplomaat .
kaks autosõidutund kaugusel London asuv Althorp|Althorpi saama külastama Diana lapsepõlvekodu ja printsess pühendama|pühendatud muuseum ning ostma Diana pilt nänn .
kaks tonn kaaluma bänd muusikainstrument ja efektimasin tooma koha|koht London spetsiaalne transpordilennuk .
seesama NAV olema mõni aeg noteerima|noteeritud Tel Aviv börs ning London allikas rääkima , et ka Playtech|Playtechi puhul eelistama aktsionär edasine areng tagamine just börs minek .
poolteist nädal tagasi , 8. maa|mai kell 11.30 saama Elisabeth II ja eestlanna Linda kohtumine London tegu|tigu .
Chepchumba - tänavune London maraton parim .
Külakost London
nädal enne matsh tulema London teade , et Kärsten|Kärsteni loobuma .
London City tegevus olema juba olema|olnud määrav roll Eesti majandus areng , eelkõige Eesti Telekom aktsia levitamine ning mitu erastamistehing nõustamine kaudu .
kuigi London esialgu Pariis väide eitama , olema Hussain mullu vahistama|vahistatud kauplusevargus ja Tanweer avalik kord rikkumine pärast .
ei julgema välja käima suur summ|summa üksikisik - à la aasta tippkunstnik , teatraal , kirjanik , helilooja London , Pariis , New York jne .
Erika Kaubi , Royal Free kiir-abiosakond töötaja , milline olema õhkkond London kiirabi ?
põhjendus olema see , et isegi kui mina London kunagi hakkama labor määrama , kutsuma mina riigikogu liige üles hääletama parandusettepanek poolt , sest Eesti pidama olema üks inimene , üks asutus , kes ravim kvaliteet eest vastutama .
Ferguson looma|lööma pärast Inglismaa karikasari kaheksandikfinaal 0 : 2 kaotus London arsenal riietusruum vedelema|vedelenud jalgpallisaabas pihta , jalanõu tabama Beckham|Beckhami vasak silm .
linnapea poolt ametissenimetatud London transpordivolinik Bob Kiley kavatsema valitsus plaan vastu võitlema kohus kaudu .
nädalalõputi lendama tema kodu London , Thames kallas naine ja kolm kooliealine laps juurde .
London ilmuv araabiakeelne ajaleht Al-Haya andma|antud intervjuu kutsuma al-Faisal Iraak üles lubama ÜRO relvastusinspektor riik enne , kui ÜRO Julgeolekunõukogu võtma vastu uus resolutsioon , mis tegema võimalik jõud kasutamine .
kogu festival peaesineja olema Jonathan Burrows Group London .
tema ülistama muuhulgas Gilles Peterson , Dr Bob Jones , hetk kuumim underground muusik West London kuluaar , aga ka ookeanitagune house-veteran .
Pinochet vahistama 16. oktoober 1998. aasta London , kuhu tema olema tulema|tulnud seljaoperatsioon .
näitus kaasnev kollokvium astuma üles prof . Mart Raukas , dr . Jaanus Harro , Jivan Astfalck ( London ) , Patricia Peeters ( Brüssel ) , Robert Baines ( Melbourne ) ja Peeter Laurits .
sealt toimuma London üks regulaarlend nädal .
USA riigisekretär Albright|Albrighti pressiesindaja kolima London
kõik olema pisut võimendama|võimendatud , et näitama oma tegelik päritolu Hispaania ümbritsema|ümbritsetud maa : teebaar , kuninganna Victoria nimeline tänav , kohvik , ausammas , maja , kahekordne buss ja torbik-kiiver korravalvur näima ehtsam kui London .
muusikastiil hetk Inglismaa ülikõva 2 step , mis britt sünnitama 1998. aasta ei kuskil mujal kui London .
inimene , kes London , Seattle ’ i või teine linn tänav protestima kapitalism või Blair|Blairi ja Bush Iraagi-poliitika vastu , ei pidama ise lõpp lõpp võõrandunu .
London alustama 1962 üks piirkond sündima|sündinud 511 poisslaps jälgimine .
hiljem London lennujaam , kui kohalik immigratsioonitalitus lööma oma tempel lausa pilet peale , saama aru , et britt kontrollima nii Dublin lendav kui sealt naasev lennuk .
20 aasta pärast asuma Euroopa raskuspunkt koha|koht , mis asuma pool tee Moskva Atlandi ookean , ja see koha|koht nimi olema Berliin , ” kirjutama London päevaleht .
kui tema viis aasta hiljem kohus ühes London elektroonikapood Chris Lowe ’ ga , olema tema teismeline fänn mõeldud|mõtlema “ Smash Hitsi ” üks vaimukam autor .
järgmine ohver olema kolm noor turist London .
Inglismaa London lähistel elav eesti ajakirjanik Tiina Tamman|Tammani preemia ( 5000 + 5000 kroon ) saama tänavu Tartu ülikool ajakirjandustudeng Birgit Püve ( 19 ) .
palju vähem märkama aga asjaolu , et salaagent selg ei olema|olnud enam mitte London Sav|Savi Row ? l , vaid hoopis Rooma Brion|Brioni töökoda valmima|valminud rõivas .
ka kõik viisataotlus Baltimaa ja Põhjamaa vormistama London , saatkond ametnik sõna olema kõige raskem osa viisa saamine pass saatmine neli nädal viisa vormistamine London .
näide London tegutsev inglise rahvusteater puhul alustama rahvusteater staatus saamine ettevalmistus 18. sajand keskpaiku , 20. sajand algus koostama detailne kunstiline ja finantsplaan , ning alles 1964. aasta pälvima ihaldama|ihaldatud nimetus .
esmalt võtma provints ( Eesti ) metropol ( London ) kultuur oma avangardistlik noor .
alates neljapäev olema Georg Graham London Tottenham Hotspur|Hotspuri peatreener .
Democracy in Practice . - London , New York : Routledge , 1999 , p . 57-77.
" kui see lisa õppelaen välja võtma , siis tulema ka selline suurlinn nagu London ja Pariis toim|toime , " leidma Kiisler .
maapäev nimetama tema 20.11.1917 Eesti esimene välisesindaja , olema 1918-20 Eesti saadik London .
London , 30. mai ( EPLO ) - UK vahistama Brit|Briti|Britt sõdur , kes süüdistus kohaselt piinama Iraak iraaklane sõjavang , asi ilmnema võim kätte sattuma|sattunud foto .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 1,34 protsent pluss 6258,30 punkt juures .
Camden Town ja ilmselt kogu London kuulimai rokiklubi Underworld olema vaatamata kolmapäev õhtu triiki täis kaks Norra metal-bänd T-särk riietuma|riietunud britt ning viimane osa kindlasti põhjendama|põhjendatud ülikõrge enesehinnang arve võtma olema see sugugi mingi niisama asi .
värske tuul London kui ühest alternatiivkultuur meka .
London kesklinn marssima üleeile tuhat kanep legaliseerimine pooldaja , suitsetama kanep otse politsei silm all .
Isabella Blow olema moeilm mõjukam tegija : stilist , muusa , talendiavastaja ja nüüd juba endine ajaleht The Sunday Times of London moetoimetaja .
London päevaleht The Guardian viitama eile tundmatu jääma soovima|soovinud Brit|Briti|Britt valitsustegelane , kes sõna ei saama lootma , et Moskva võtma NATO laienemine aplaus vastu .
kui helistama näide Suurbritannia suursaatkond Eesti ja tundma huvi mõni säte vastu riik seadus , otsima diplomaat vastaja kas ise hulgast või helistama vajadus kasvõi London , et leidma puuduv info sealne ametkond .
mingi maavärin sagenemine ei olema , " ütlema London Telegraphile üks seismoloog .
mõni päev eest pidama Berliin politseinik reid käigus parkimisplats kinni Läti kahekorruseline reisibuss , mis tegema linn vahepeatus tagasitee London Tallinn .
näide briti kunstipublik avastama Picasso see tahk alles 1998. aasta , kui London Kuninglik kunstiakadeemia eksponeerima esinduslik väljapanek , mis koosnema erakogu ja maailm muuseum laenama|laenatud 200 Picasso keraamiline taies .
London , Wembley Staadion .
üks olema London ja Fiorina üks eredam mälestus Highgate ’ is veedetud|veetma aasta olema ameerika aktsent Julia osatäitmine kool lavastama|lavastatud näidend “ Romeo ja Julia ” .
popkunst täis hiilgus esindama tema fiiberklaas skulptuur “ Chair ” ( 1969 , London , Tate ) , mis kujutama elusuurus naine mööbel , seksuaalselt provokatiivne poos ja vürtsitatu fetishistlik ja sadomaso vihje .
YLE 1 muutma oma saatekava põhjalikult ja pärast ülekanne London hakkama orkester Sibelius mängima .
tema lõpetama 1968. aasta London majandusinstituut ning töötama seejärel suhkruvabrik direktor .
valuutaturg olema see nädal algus olema|olnud rahulik , sest püha tõttu ei toimuma|toimunud Tokyo ja London esmaspäev kauplemine ning USA ei olema nädal esimene pool ootama tähtis majandusnäitaja avaldamine .
Brent|Brenti tootnafta hind kerkima London 0,11 dollar 32,13 barrel .
London teadusmuuseum rippuv foto vaatama vastu ka Kim Phuc|Phuci vanem vend , kes kaotama seesama lahing silm , kuid jääma siiski elu .
ammu elama|elanud inimene ohe ja hüüe kumisema London võimas ehitis kivi .
London SE17TL
London National Gallerys olema kuni 31. jaanuar 1999 avama|avatud itaalia renessanss ühe parem joonistaja Luca Signorelli ( 1450-1523 ) esimene ülevaatenäitus .
Olli-Pekka Ihalainen kiitma Helsingi Ülikool haridus eestlanna psühholoog Tuuli Teravat , kes olema intervjueerima|intervjueerinud tulevane Nokia töötaja erinev riik ja kes praegu töötama Nokia psühholoog London .
nii et Moskva ei ostma ainult sädelev ja London ainult range kostüüm ?
London arutama kuus riik minister eile võimalus lahendama Kosovo kriis .
suur tõenäosus ei reageerima briti ülevõim vastu võitlev organisatsioon ka seekord London , Dublin ja Washington üleskutse koheselt .
London olema koos tema töötama|töötanud grupp kõrgem lavakunstikool tudeng , näitleja Helena Merzin ja lavastaja Tiit Ojasoo .
kui rääkima kõrghoone ja pommivöö , ei tohtima üks muslim olema põhjus või ettekääne , et Tallinn Madrid või London terrorihirm tooma .
London saatus otsustama 26. november IAAF juhatus .
teaduskohvik esinema Andrew E. Pelling , HBSc PhD London nanotehnoloogia keskus .
Kosovo iseseisvusnõu|iseseisvusnõue toetamine siiski London jutt ei olema|olnud .
veebruar algul olema aga London sundima|sunnitud alluma|allutama Põhja-Iirimaa jälle oma otsekontroll , sest Iiri vabariiklik armee ei olema|olnud alustama|alustanud relv loovutamine rahvusvaheline desarmeerimiskomisjon .
Uudisteagentuur Bloomberg andmed teatama ettevõte , et tema aktsia hakkama noteerima London börs turg Alternative Investment Market .
kolmapäev kohtuma USA minister London Brit|Briti|Britt kaitseminister Geoff Hoon|Hooni .
Vähi olema avalikult andma|andnud mõistma , et Savisaar olema tema valetama|valetanud , kui siseminister Savisaar oma aeg rääkima London peaminister vähk , et olema vaid mõni lint aeg enne 1995. aasta riigikogu valimine .
London linnapea Ken Livingstone nõudma veel eelmine nädal , et politseinik tulistamis-õigus pidama säilima .
nagu KGB otsima Solidarnosti taga Washington või London käsi , mõistma , et ka poolakas ise võima miski selline algatama , nii otsima ka Putin Tšetšeenia terror taga välismaine võimukeskus , kes - nagu tema laupäevane kõne välja ütlema , olema asuma|asunud ründama , sest Nõukogu|Nõukogude Liit lagunema , Venemaa ilmutama nõrkus : " aga nõrk peksma . "
Pariis olema tema kunagi eriti meeldima|meeldinud ja London kasu rääkima ka see , et seal asuma Gucci disainistuudio .
Helen Hobson ( London )
udu kanal , kontinent olema ära lõigatud|lõikama - selline pealkiri ilmuma kunagi London ajaleht The Times .
The Sunday Times , London
abikaasa Tim töötama kümme aasta PriceWater house ’ i London peakorter , mullu suvi aga suunduma kodutehnikatootja Toshiba Inglis peakorter raamatupidaja .
laen lõplik intress ei olema hansapank seni avaldama|avaldanud , kuid eelnev info kohaselt ulatuma see vähemalt 2 protsent üle London pankadevaheline rahaturg intress ( LIBOR ) .
- ühendkuningriik : London , Leeds , Birmingham .
inglane juubeldama , et London teenima õigus korraldama 2012. aasta suveolümpiamängud ja FC Liverpool jalgpallimeeskond võitma Meistrite liiga .
tõsiasi , et lapsehoidmine kuluma sama palju kui laps haridus , olema seotud|siduma see , et lapsehoidja London lihtsalt nappima ning see hind olema lagi lendama|lennanud .
1981. aasta loodud|looma 18. sajand orkester nimeline kollektiiv olema koosseis identne 18. sajand lõpp Viin , Pariis ja London tegutsema|tegutsenud suur sümfooniaorkester .
Boulder , London : Lynne Rienner Publishers , 1999.
kui mõni teine kuulus dirigent juhatama vaid mõni kontsert kuu , siis Neeme Järvil , koos Chicago õhtu , tulema tema jaanuar juba 14 , lisa plaadistus algus London .
kui kursus läbi , leidma Reet , et kui juba kohapeal olema , siis olema patt jätma ise kurss viima London kolleeg töö .
Cresco väärtpaber maakler Tõnu Vanajuur sõna liikuma Telekom hind alla ka London .
tige autojuht olema London päevamaks asi hagi esitama|esitanud .
mina koostöö tipp võima lugema Haydn " Pariis " ja " London " sümfoonia esitus ning plaadistus .
juht kui mina täpsemalt ei määratlema , et konventsioon kehtima ainult Eesti jurisdiktsioon all olev territoorium , siis võima näiteks Petseri sissekirjutatud inimene pärast see , kui tema olema London keegi maha lööma|löönud - seal kehtima teatavasti surmanuhtlus - nõudma ise väljaandmine Eesti , et pääsema õiglane karistus .
staadion arhitekt olema olema|olnud vist silm ees London Tower - vangla , kus Henry VIII keskaeg oma naine hukkama .
transporditöötaja ametiühing saatma lähem aeg pool tuhat auto ja bussijuht aastane leping töö UK London lähedal asuv transpordifirma .
London , 2. märts ( AP-EPLO ) - Suurbritannia politsei esitama kolmapäev kolm inimene süüditus 53 miljon Suurbritannia naelsterling ehk 1,2 miljard kroon röövimine Kagu-Inglismaa asuma|asunud rahahoidla .
The Sunday Times reporter , kes uurima habeism esinemine London tööandja seas , avastama , et tema ootama kiire tutvusesobitamine habemenuga .
porto väravalööja rohkem pakkuma aga kõneaine meeskond peatreener Jose Mourinho , kes kinnitama , et lahkuma Portugal ja lepingupakkumine olema tema tegema|teinud London Chelsea .
" tema surema kell 10.30 Tansaania aeg järgi London st . Thomas hospidal , kuhu tema võtma leukeemiaravi 24. september , " sõnama Mkapa .
13. detsember tulema London Christie ’ se oksjonimaja müük Rembrandt|Rembrandti noorpõlv meistritöö “ Daam|Daami portree ” ( 1632 ) .
kokku esinema Adams Euroopa-turnee jooksul 23 linn , tuur lõpma|lõppema 27. juuli kontsert London Wembley staadion .
Brent|Brenti toornafta hind kerkima reede London üle 28 dolar|dolari barrel ning pärastlõuna tõusma Brent|Brenti märtsileping hind Telerate ’ i andmed 29 dollar barrel .
London põhjaosa varisema täna hommik kokku kolmekorruseline maja , vähemalt viis inimene jääma rusu alla , kannatama sanud|sanuma inimene arv olema teadma .
kaelaehe : London , maksma kaks naelsterling ( 46 kroon ) .
lastekodu jalga laskma|lasknud noormees jalutama turvakontroll läbi ainus probleem ning istuma lennuk , mis olema tee London Lissabon , kirjutama BBC .
London ei üllatama enam keegi pangakontor , kus müüma ka luksusauto , mina esialgu veel küll .
festival avama tundma|tuntud London nüüdistantsija Charles Linehan|Linehani trupp .
kuld konsolideeruma ning untsihind fikseerima London 414,80 dollar , võrreldu 412,20 dollar esmaspäev õhtu .
homme ja ülehomme Eesti kontsert andev London gospelkoor London Community Gospel Choir ( LCGC ) salvestama koos ansambel Fix ja Silvi Vraid|Vraidi|Vrait Eesti raadio Vello Toomemets laul " kell " .
- 14. juuli 1961 Viin allakirjutatud Ühendkuningriik ja Austria vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta , muudetud|muutma 6. märts 1970 London allakirjutatud protokoll ,
London turniir veerandfinaal : Thomas Johansson ( Rootsi , 8 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) 6 : 2 , 7 : 6 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 6 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 4 ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 1 , 6 : 3.
London kaguosa põrkama esmaspäev hommik kokku kaks reisirong , õnnetus saama kergelt vigastama üheksa inimene .
Neljapäevane|Neljapäevas|Neljapäevase loeng teema olema organiseerima|organiseeritud kuritegevus ja korruptsioon Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , loeng pidama dr Alena Ledeneva London ülikool .
1851. aasta London algus saama|saanud maailmanäitus traditsioon sobima kaasaeg maailm infotulv üha vähem .
eilne homne müüma Estonian Air Stockholm , Kiiev ja London kaks lennupilet üks hind .
90s Crimson|Crimsoni kuueliikmeline koosseis moodustama|moodustatud väiksem projekt mängima USA ja London klubi , nüüdne nelikplaat olema dokument toimunu .
London paar aasta tagasi algus saama|saanud jungle levima tasapisi kaugemale , kliimavööde , kus rütm eelistama korrapärane mütsatus .
“ Meelis ütlema , et see inimene olema London ja tema see aeg Venemaa olema .
Al-Jaafari põgenema 1980. aasta Saddam Hussein valitsema|valitsetud Iraak ja elama London seni , kuni Saddam kukutama .
juba praegu olema tee ja sideministeerium pidama|pidanud läbirääkimine mitu London börs seotud|siduma finantsettevõte .
Internet infotürannia peatuma pikemalt inglise arvutianarhist Graham Harwoo|Harwood , häkker jõuk Mongrel ideoloog , kes oma sõna “ kütma üles London ülbe ja räpane tänavakultuur ” ( http :// www.mongrel.org.uk ) .
Mlesna butiig|butiik töötama praegu maailm tähtsam linn nagu Pariis , London , Moskva .
London elektrooniline ummikutasu ( kehtestama 17.02.2003 ) sõidukijuht olema 5 nael päev , kui soovima liiklema linn keskosa päevane aeg ( 7 -18.30 ) .
kui sina olema mingi lugu oma koer , mis näitama tema kõrge intelligents või see puudumine , siis paluma saama see siia ( London ) , et see saama avaldama raamat .
neli aasta tagasi jääma sama viis London Etioopia jooksja Birhan Dagne , kes lähiaeg pidama saama Suurbritannia kodakondsus
London Financial Times analüütik Michel Prowse lisama oma poolt : kui Clinton ajastu majandusedu kõrvale jätma , ei olema tema tõepoolest Ameerika elu demokraat varem iseloomulik sotsiaalne närv reformima|reforminud .
Conseil de l ’ Europe ) asutamisleping kirjutama 5. maa|mai 1949 London alla 10 riik .
laupäev külastama Vike-Freiberga parlament ning pühapäev kohtuma tema Läti London saatkond Läti pühapäevakool õpilane , välislätlane organisatsioon esindaja ja Suurbritannia õppiv Läti üliõpilane .
London , 15. juuli ( EPLO ) - London kriminaalpolitsei avaldama neljapäev esimene ametlik pilt läinud|minema nädal terrorirünnak korraldama|korraldanud mees .
Jalgpalligigant Inglismaa ja Brasiilia tegema London 1 : 1 viig|viik .
Inglis kõrgseltskond ( high society ) elama parim linnajagu ( näiteks London South ja South West , Richmond , Windsor ja Bath ) ning kaunim ja suurim maamõis ( country estate ) .
kui liigutav selline vaatepilt ka olema , tekkima London Diana matusepäev ning see eelnema|eelnenud nädal kummaline ebareaalsustunne .
London , üks globaalne kapitalism pealinn , selline asi läbi ei minema .
London tagasi pöörduma osutuma töötu ning mõtlema , et võib-olla olema nüüd , kolmekümneaastane õige hetk kirjutama see romaan , mis mina olema tahtma|tahtnud kirjutama , sest muidu jääma see tõenäoliselt tegema .
Noorena olema tema õppima|õppinud London ja töötama|töötanud seejärel India advokaat .
peapiiskop Jaan Kiivit osalema laupäev London Eesti selts toimuv väliseesti päev peakõneleja .
London FTSE 100 kukkuma 0,79 protsent 6415,3 punkt .
Eesti Telekom erastamine nõustav konsortsium kavatsema müüma ettevõte aktsia peale Tallinn ja London börs ka USA turg .
jätma|jätnud armastusballaad ja keskenduma nüüd uus karjäär , kus peaosa mängima võrksukk , korsett ja muu : uus imago võima imetlema London kultusmuusikal
võrdlema audiovisuaalkunst sihtkapital ( AVKSK ) eraldis kas või näitekunst sihtkapital oma jääma esmapilk mulje , et viimane jagama meelsasti raha lühem õpireis ( iseäranis London ) ja natuke suurem stipendium andma mõni mees pisut pikem aeg .
kõige enam eelistama auto värv järgi valima suurlinn nagu London ja Essex elama mees .
kui jõudma käsi sina kord London kõrts õlu välja tegema , olema ettevaatlik - üle 600 nael maksev Belgia õlu pudel võima rahakott pikk aeg tühi ammutama .
GlobalFlyer pidama lendama üle selline suurem linn nagu Montreal , London , Pariis , Rooma , Kairo , Karach|Karachi , Shanghai , Tokyo , Honolulu , Los Angeles ja Chicago .
määratu|määratud korrakaitsja hord enam-vähem vagu hoidma|hoitud märatseja Berliin , London ja mujal ei teadma üldjuht miski tööline raske elu .
Vene võim jõuline kriitik Berezovski olema külastama|külastanud Läti mitu kord pärast see , kui tema 2000. aasta London eksiil minema .
Itaalia võistkond pääsema esimene skoor tegema London sündima|sündinud mulatt Carlton Myers , kes viskama oma meeskond kasu viis punkt järjest .
Finegold|Finegoldi lindistus mängima esmaspäev ette ka London linnavolikogu ning volikogu võtma vastu otsus , kus kutsuma linnapea oma sõna tagasi võtma .
Iiri vabariiklik armee ( Ira ) korraldama pühapäev õhtu London plahvatus , mis hukkuma üks ja saama vigastama kaheksa inimene , teatama politsei .
Kokkulepet ei saavutama|saavutatud ja Eesti kaebama ettevõte 2001. aasta London rahvusvaheline vahekohus .
Mitmekülgne anne Ustinov sündima 16. aprill 1921 London vene emigrant perekond .
1990 - London avaldama tuhat inimene meel uus " pearaha " vastu , 75 tsiviilisik ja 58 politseinik saama meeleavaldus vigastama , arreteerima 341 inimene .
märts lõpp - aprill algus olema see aga jaguma|jagunud eriti heldelt , sest siis toimuma peaaegu järgemööda London rahvusvaheline raamatumess , Leipzig raamatumess ja Jeruusalemm raamatumess .
dokument väitma , et tema pesema raha London kasiino kaudu .
uurimus London asuv University College Hospital|Hospitali ( UCH ) tekitama tõenäoliselt poleemika .
Diena järgi olema Valmet|Valmeti 20protsendiline osalus London registreerima|registreeritud Solvalub Ltd. . Läti olema see firma osalema|osalenud säärane firma , nagu SIA Solvtrans , SIA Ventspils Tirdzniecibas sabiedriba ja AS Ventamonja , asutamine .
Tallinn , 11. november ( EPLO ) - Tallinn lennujaam piirivalvur pidama esmaspäev hilisõhtu kinni Eesti kodanik Natalia , kes London saabuma esitama piirivalvur võltsima|võltsitud Norra pass .
" tulema välja , et rekordisooritus olema kogu see protsessima vaat et veel kõige kergem osa , " kommentaar Olympic Casino showdiiler asjaajamine Guinness|Guinnessi peakontor London .
London korraldama esimene kord olümpiamängud aasta 1908.
Wittgenstein otsima tõesti närviline öö Viin baar või London pubi jõuline homoseks , eelistama muskel , ülimalt jõhker tüüp .
pärast The Baltic Independent|Independenti ühinemine The Baltic Observer|Observeri minema Edward Lucas töö The Economisti grupp ning olema töötama|töötanud Viin , Berliin , Moskva ja London .
" mina tulema suur kasu London vöistlus kogemus , mina olema vahepeal ka palju harjutama|harjutanud ning Beefeater ’ i Eesti vöistlus äravöitmine andma mina tublisti enesekindlus juurde . "
Statistika|Statistikas näitama , et London olema kultuuritööstus hõivama|hõivatud 9-10 protsent tööjõud , väiksem linn võib-olla 4-5 protsent .
Raudsepp ütlema , et arvatavasti olema huvi suur sellepärast , et Telekom aktsia võrdlema London teine Ida-Euroobas|Ida-Euroopa aktsia ja Eesti Telekom näitaja olema väga hea .
Suurbritannia London kesklinn Thames jõgi lõunakallas asuv massiivne välisluure MI-6 hoone pihta tulistama öö vastu eilne rakett , rünnak korraldamine kahtlustama Põhja-Iir|Põhja-Iiri rahuprotsess mitte-osalev terroriorganisatsioon Real Ira .
London pidama Arsenal tunnistama 0 : 1 kohalik rivaal Charlton Athleticu paremus .
" London surema sina onu . "
Vene valitsus taotlema Lääne|Lääs kreeditor valuutalaen " korsten kirjutamine " tervelt 16 miljard dollar ulatus ka London klubi koonduma|koondunud lääs erapank .
Werder alistama kodune kohtumine London Chelsea 1 : 0. kumbki klubi olema nüüd tabel 10 punkt , inglise klubi edasipääs olema aga kindlustama|kindlustatud tänu kolmas voor saavutama|saavutatud võit Barcelona üle .
teenindus - saarlane avama London bussiliin .
laupäev tutvuma delegatsioon juba jõulurüü London .
tema ise arvama , et just London suur kirjastus ja agent käeulatus viibimine andma tema kirjutamine tõuge .
London FTSE 100 kerkima 45,5 punkt ehk 0,9 protsent võrra , s.o 5127,8 punkt .
Brit|Briti|Britt välisministeerium Euroopa-asi minister Keith Vaz kohtuma London Jugoslaavia esindaja ja väljendama oma mure vangistamine üle .
hommikupoolik tutvuma president rahvusvaheline turismimess Eesti stend , keskpäev toimuma London Eesti Maja riigipea vastuvõtt , mis osalema Briti-Eest|Briti-Eesti assotsiatsioon liige ja kohalik eestlane .
endine KGB töötaja olema demonstreerima|demonstreerinud London " peen poliitika " ja olema|olnud Blair|Blairi sõbralik .
samuti mitu orkester ees seisma|seisnud Sten Lassmann lõpetama kevad|kevade Eesti muusikaakadeemia klaver eriala ja täiendama ise praegu London kuninglik akadeemia .
mina uurima söömine vahepea Mare , et mis tema seal London tegema ja mis tema siinne elust-olu arvama .
sama meel , kuigi veidi pehmem sõnastus olema ka Brit|Briti|Britt välisminister Jack Straw , kes esinema eile London strateegiline uuring instituut :
London Arsenal|Arsenali palgaline Poom|Poomi sõna olema nii varem kokku lepitud|leppima .
London , 7. aprill ( AP-EPLO ) - ühendkuningriik parlamendikomisjon kritiseerima kolmapäev valitsus , kuna too ostma kaheksa helikopter , mis kuninglik õhuvägi ei saama pilves ilm ajal kasutama , sest kopter olema tarkvaraprobleem .
see eest olema tänapäev võimalik ostma maja ei New York , London ega ka Tokyo magusam piirkond .
London olema prantsuse keel kiri saatma|saatnud inglise kunstnik Rudhall proua Elsa , kes olema Mäe tutvuma Normandia-suvi 1911.
mina sõber London lähis uskuma eestlane .
London BBC orkester mängima juba hea edu Sumera 3. sümfoonia , Berliin Raadio orkester Tubin 11. sümfoonia , London Sinfoniettaga Tüüri .
võime rääkima , et olema omaette või olema isegi osa Euroopa , aga kui mõni London või New York fondihaldur saama korraldus , et tema pidama likvideerima Vene positsioon , siis tema likvideerima ka Eesti positsioon .
olema üks see kuresaabas poisike , kes plangupilet Tartu Tamm|Tamme staadion mõni päev pärast London olümpiamängud Heino lipp kümnevõistlemine jälgima .
Hannes Hanso , London
näitemäng tellija võima " miljard liigutaja " Sposato vähemalt suvi Harju tänav muruplats ära koristama või siis jätma tema kasutamine London üll olema|olnud 1000 dollariline Armani ülikond .
Deventer , Antwern , London , Frankfurt , Boston , New York : Kluwer Law and Taxation publishers , 1987 , p . 200.
Lõuna-Inglismaal pääsema Eurostar|Eurostari reisirong 60 reisija eile ehmatus , kui rong Kent|Kenti krahvkond pool tund pärast London väljumine rööbas kukkuma|kukkunud puu otsa sõitma , teatama Prantsuse-Belgia-Brit|Prantsuse-Belgia-Briti|Prantsuse-Belgia-Britt rongifirma esindaja .
siiski soovitama reisija enne kohalesõit lennujaam teave küsima , sest osa kompanii siirduma sujuvalt üle London lähedale Stansted|Stanstedi lennuväli .
ise punane käsi nimetav salaühing hoidma London hirmuvalitsus all ning panema oht kogu Inglismaa .
1993. aasta august liikuma turg taas kuulujutt , et Hamanaka - kes turg andma hüüdnimi " härra viis protsent " Sumitomole välja võideldud|võitlema turuosa järgi - manipuleerima vasehind London metallibörs .
väike|väikene , hubane , sigaritubakas esmapilk veidi toore lõhn ruum olema papa Hemingway , Winston Churchilli ja Jack London järgija - aga nooremapoolne võima tooma ( khm , mitte just eeskuju ) igavene ports filminäitleja , algama Silvester Rocky Stallone ’ ist ja Arnold Schwarzenegger ’ ist ning lõpetama James Belushi , Billy Bob Thorntoni ning Angelina Jolie ’ ga , kes kõik sigar truu sõprus pidama - mõttekas külastama ka hinnasilt vaatama .
London börs lükkama pakkumine kui " naeruväärne " tagasi , aga teatama sama , et lükkama edasi 14. september plaanima|plaanitu|plaanitud aktsionär koosolek , mis pidama arutlus tulema ühinemine Deutsche Börse .
1948 Fanny Blankers-Koen võitma London OM neli kuld .
enne tulema müttama London ja Helsingi ja Soome kolgas , aga siis matsatama Eesti nagu pesapallikurikas vastu muhk .
sedapuhku ei pakkuma|pakutud lõpetus traditsiooniline dessert , vaid Saks|Saksa perefirma Magic Line ’ i mahe kreemliköör Magic Chocolate Dream , mis mullu saama London eriline rahvusvaheline auhind .
üheksaleheküljeline dokument ilmuma ootamatult ühe London kirjastufirma kodulehekülg , teatama Sunday Telegraph .
Brent|Brenti toornafta hind kukkuma London 0,73 dollar võrra , kaks aasta madalaim , 17,02 dollar barrel tase .
eelmine nädal London peetud|peetuma|pidama kõnelus iseloomustama Mägi kui osaliselt edukas .
lasteekraan muusikastuudio lastekoor võistlema 12. oktoober London Queen Elisabeth Hall|Halli rahvusvaheline koorikonkurss " Let the People Sing " finaal .
hetkeseis mängima kevad|kevade veerandfinaal Pireus Olympiako , Istanbul Galatasaray , Moskva Spartak , Madriid|Madriidi|Madriit Real , FC Barcelona , London Arsenal ja Kaiserslautern .
kuidas lahendama vägivaldne surmajuhtum seeria 20. sajand London , kui niidiots olema kaks ja pool sajand varem ehitama|ehitatud kirik alusmüür maetud|matma ja leidja pidama uskuma kurjavaim sisse ?
London iga kaks aasta järel toimuv õlu maailmameistrivõistlus võitma ka Eesti müüdav Sinebrychoff|Sinebrychoffi õlu Light Beer hele õlu arvestus pudel ja purgiõlu kategooria kuldmedal .
1,6 miljon usklik esindav London muslim nõukogu kutsuma üles ohver eest palvetama .
välis , kaitse , sotsiaal , töö , rahandus ja = julgeolekupoliitiline otsus jääma siiski edasi London ja Edinburgh parlament olema keelama|keelatud hääletama regioon sõltumatus küsimus .
Inglismaa Premier League uurima , kas London Chelsea maksma mängija keelama|keelatud preemia .
London maksma Telekom aktsia kell 14 : 15 Eesti aeg järgi 128,63 kroon .
Pariis olema Grand Arche , Berliin riigipäevahoone klaaskuppel , London Millennium Dome .
Bank of England Sanctions Emergency Unit London EC2R 8AH Telefon ( 44 0207 ) 601 46 07 faks ( 44 0207 ) 601 43 09
peale Slavneft|Slavnefti müüma Venemaa hiljuti London börs ka riik osalus Lukoilis ning ees olema ootama mitu väiksem firma privatiseerimine .
London FTSE 100 kukkuma päev kokkuvõte 0,44 protsent 5889,80 punkt ja Pariis CAC-40 1,32 protsent 5581,94 punkt .
kontserdipaigas London jälgima eile etteaste umbes 3000 pealtvaataja .
NTBDC SLG müüma London registreerima|registreeritud Highgrove Financial Services Ltd. . uus firma direktor olema Janis Hasners .
terrorist sihtmärk olema taas London metroo , rääkima luure seotud|siduma ametnik ajaleht .
Meistrite liiga 32 tugevam hulka olema jõudma|jõudnud E-grupp PSV Eindhoven , F-grupp AC Milan ja FC Barcelona , G-grupp Milano inter ja ja H-grupp London Chelsea .
töörubriik tooma ära ka London keskmine palk eri valdkond , lapsehoidmine pangandus .
tenniseturniir London alistama Thomas Muster ( Austria , 1 ) 3. ring Andrei Olhovski ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Boris Becker ( Saksamaa , 2 ) Jonathan Stark ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 ja Stefan Edberg ( Rootsi , 14 ) Goran Ivanishevici ( Horvaatia , 3 ) 6 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6.
ükskõik siis , kust mujalt tema ka pärit olema olema|olnud - kas Long Island , London või Tartu .
" kui tema istuma lennuk ja teadma , et sõitma London , siis tulema varjupaigataotlus ilmselt tõrjuma .
[ [ 2 ] ] neopunk - stiil , mis olema peaaegu muutumatu püsima|püsinud see aeg saati , kui see 70s London tekkima , olema jälle ring tänav moelava jõudma|jõudnud .
Itaalia jalgpall päästma tänavune eurosari katastroof Rooma Lazio , kes jääma London Chelsea vastu küll esimene poolaeg viimane minut 0 : 1 kaotusseis , kuid meisterdama lõpuks number 2 : 1. võit lükkama Lazio alistatu ühtlasi D-alagrupp lõputabel teine .
ka London jõudma GDR hinnatase eile õhtu alla 120 kroon aktsia kohta .
pärastlõuna , juba Moskva riigiduuma , ütlema Ivanov ajakirjanik , et Vene suursaadik kojukutsumine Washington ja London ei olema välistama|välistatud .
seejuures ei panema mina “ Pariis linn London ” dokumentaalsus hetk kahtlus alla . olema N. liit ajastu ja “ kurbmäng paabel ” lähemal , mistõttu Remsu olema püüdma|püüdnud olema nõukogu süsteem tungivam , analüüsivam , kirglikum .
olukord London transpordisüsteem " olema absoluutselt kontroll all " , kinnitama politseiülem .
uus imago esitlema Kate London Gielgud|Gielgudi teater , kus tema käima vaatama Jerry hall lavadebüüt etendus The Graduate .
alles hiljuti paigutama üks London trendiajakiri Tallinn linn 100 maailm parim asi hulka , sest siin olema lahe ja odav pidutsema .
Andres Koern olema vein degusteerima|degusteerinud üle 25 aasta ja olema|olnud mitu tunnustama|tunnustatud veiniklubi , näiteks London International Wine & Foo|Food Society tegevliige .
Paul Hillier alustama oma karjäär laulja London st . Paul Cathedral ’ is , hiljem liituma Queen ’ s Chapel Royal|Royali .
Kasparov olema Kramnik alati hästi mängima|mänginud , enne London olema tema supertshempion vastu ainus võrdne skoor , nüüd olema tema ainus juhtima .
18. november ühest Tallinn korter leidma|leitud tshello jääma kadunu 28. august pärast Paldiski mahajäetud sõjaväebaas ehk nn Pentagon|Pentagoni toimuma|toimunud suurkontsert , kus Eesti riiklik sümfooniaorkester ( ERSO ) , Oratooriumikoor ja London West ise Company solist esitama Andrew Lloy|Lloyd Webber|Webberi ning teine muusikalimeister parim teos .
mõistagi tulema mina leidma raha , et see kriitik majutama , see tegelema , aga tulemus olema see , et järgmine päev London ajaleht saama lugema , mis Eesti toimuma .
BT aktsia kerkima peale uudis avaldamine London börs 2 % 434 penn , ning Deutsche Telekom tõusma Frakfurt|Frakfurti 2,4 % 24,35 euro .
London tulema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud firma , mis tegelema optsioon müümine klient , ” rääkima tema .
muidugi ei saama mina London rääkimata jätma .
kasvõi näide toodud|tooma Oxford ülikool võima ühe ja sama eriala õppima mitu kolledzh , rääkima see , et natuke maa eemal Cambridgei või London või Birmingham võima õppima sama eriala .
London kesklinn avama keskus , kus näitama vabatarkvara Linux ning mis olema mõeldud|mõtlema finantsinstitutsioon meelitamine hulk raha säästev avama|avatud kood|koot tarkvara kasutamine .
eelmine aasta osalema Tallinn Radisson SAS Hotell Euroopa suurim turismimess London ja Berliin , samuti võtma osa Stockholm , Helsinki ja Moskva mess .
Etioopia kuulsus startima tänavu 17. aprill London koos maailm tipptulemus ( 2 : 04.55 ) omanik Tergati , olümpiavõitja Stefano Baldin|Baldini ja maailmameister Jaoua|Jaouad Gharibiga .
pärast restoraniskäik magama madonna koos oma elukaaslane Guy Ritchie ja laps rahulikult London üürikorter ülakorrus , kui all peremehetsema varas .
London FTSE 100 kukkuma 1,99 protsent 6246,8 punkt .
Elton John tunnistama London ülemkohus , et armastama kulutama - 20 kuu 57 miljon dollar ost alla panema ei olema raske .
" kolima ju kõik oma asi Madrid .
Madrid olema lubama|lubanud osalema ka maailmarekordimees elukaaslane Marion Jones , kes jooksma nii 100 kui 4x100 meeter .
siiski tahtma Tombak olema see rattur seas , kes Madrid septembrikuu viimane päev Vuelta lõpujoon ületama .
Madrid , 11. mai ( EPLO ) - Jana Kolukanova saama Madrid peetav EM-võistlus 100 m vabaujumine eelujumine aeg 56,21 , mis olema sekund kiirem olümpianorm , samuti viima see aeg ujuja EM poolfinaal .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
alates 8. jaanuar peamiselt Valencia piirkond , aga ka Sevilla , Saragosta ja isegi Madrid eeslinn alla sadama|sadanud jääpall olema kaaluma|kaalunud 400 gramm kuni seitse kilo .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
Rayo Vallecano - Real Madrid 0 : 1 ( 0 : 1 ) .
viimane aasta korduvalt Eesti külastama|külastanud islamiliikumine Jamaat Tabligh liige seostama al-Qaida ning kahtlustama Madrid pommiplahvatus kaasaaitamine .
öö Madrid tekitama esimene kord koduigatsus , kuid lohutama teadmine , et reis lõpp Lissabon olema lähedal
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania kutsuma teisipäev välja Iisrael suursaadik Madrid , et nöuda Iisrael vägi Palestiina linn lahkumine ja Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat|Arafati|Arafatt liikumisvabadus taastamine , teatama BNS .
lisa plahvatama pomm Madrid lõuna asuv Ciudad Realis , Põhja-Hispaanias Leon , Lõuna-Hispaanias Malagas ning Madrid loe|loode asuv Avila .
palju itaallane kartma , et just tema olema pärast rongiplahvatus Madrid islamiterrorist järgmine sihtmärk , sest nii Itaalia kui ka Hispaania toetama Iraak sõda USA hoolimata see , et enamik itaallane ja hispaanlane olema see vastu .
suhteliselt vähemnimekas vastane saama ise 1998. ja 2000. aasta meister liiga võitma|võitnud Madrid rida , kes tulema mängima FC Porto , Ateena Panathinaikose ja Praha Sparta .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Madrid inimene õhkuma piiritu lootus ja tegutsemistahe .
München Bayern kindlustama kolmapäev 4 : 1 võit Madrid Real|Reali üle teine meeskond pääs|pääsu jalgpall meister liiga veerandfinaal .
Maryland asuv Greenbelt|Greenbelti NASA juhtimiskeskus saama tema pidevalt jälgima ning see lisa veel umbes kaheksa tund vältel ööpäev olema see kosmoselaev nähtav ka Madrid lähedal paiknev Euroopa kontrollkeskus .
Madrid terrorirünnak olema mööduma|möödunud 16 kuu ning juuni panema toimunu uurimine punkt .
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
tõepoolest , vastavalt EL Madrid ja Firenze tippnõupidamine otsus olema Euroopa komisjon pandud|panema ülesanne koostama liit assotsiatsioonileping sõlmima|sõlminud riik kohta raport , mis lõplik kuju valmima ilmselt järgmine aasta suvi .
Atletico Madrid - Real Zaragoza 0 : 2 ( Toro Acuna 29 , Paolo Jamelli 70 ) , eemaldamine : Ivan Amaya ( Atletico Madrid ) 28 , 30 000.
E-28005 Madrid
Madrid komandeering tagasi kutsuma|kutsutud välisminister Igor Ivanov teatama aga vihaselt , et Iraak viibima ka Vene kodanik ning kui see pidama miski juhtuma , saama see olema " kõige raskem tagajärg " .
NATO Madrid tippkohtumine kommünikee ütlema selgelt , et esimene laienemine ei jääma viimane .
" mina piisama , et mina kutsuma 3. juuni mängima Madrid Real|Reali , " lausuma tema .
põnev intriig püsima Madrid kohtumine kuni viimane minut .
Madrid , 7. juuni ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei avastama briti lipp all sõitvalt laev kaheksa tonn hašiš ning vahistama see seoses seitse inimene , see seas eestlane .
Madrid .
Eesti siseminister arvama sundima mullune Madrid ja äsjane London plahvatus ka Eesti terrorioht tõsisemalt võtma , mistõttu sadam ja lennujaam tulema taas avama kümme aasta eest suletud|sulgema politseijaoskond .
tema arvama minema Madrid ajalugu linn , kus kaduma Euroopa eraldusjoon .
1. Real Madrid 31 21 5 5 69 : 32 68
kalkulatsioon tegema|tehtud ei olema , kuid võrdlema 1995. aasta olema mina saatkond arv suurenema|suurenenud , lisanduma|lisandunud olema esindus Minsk , Varssavi , Tokio , Peking , Madrid , Dublin , Rooma , Ateena , Lissabon ja Praha .
Juventus peatreener Fabio Capello sõlmima juba leping Madrid Real|Reali ja tema väravavaht Gianluigi Buffoni tahtma ise FC Barcelona .
Eesti suursaadik Türgi olema alates 1999. aasta jaanuar Andres Tomasberg , kes resideerima Madrid .
Esikohal olema kaheksas aasta järjest Manchester Unite|United , kuid Madrid rida suutma aasta nendevaheline tuluvahe poolitama .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Kalev legendaarne mängija Georg Jackson leidma üles ; lisa panema eelmüük 3060 pilet Kuldne|Kuldse Kalev ja Madrid Real|Reali kohtumine 3. juuni .
Erki Nool tegema kümmekond päev tagasi läbi valu sise-EM Madrid lõpp , kuid põdema tagajärg siiani .
Hispaania jalgpall karikas finaal alistama La Coruna Deportivo Madrid Real|Reali viimane koduväljak 2 : 1 ( 6.
veel Madrid olema ütlema Albright , et NATO jääma avatu ka Venemaa jaoks ning et venemaag võima allianss liituma , kui tema see soovima ja see valmis olema .
" olema tohutult uhke , et saama Madrid mängima Ronaldo kõrval , " rääkima Robinho .
8. Raul Gonzalez ( Hispaania / Real Madrid ) 31 ( 1 )
süüditus kohaselt omama Ahme|Ahmed tihe side rühmitus , mis korraldama Madrid pommirünnak .
Eesti kirjandus pühendama|pühendatud õhtu toimuma Madrid kesklinn asuv kaunis kunst keskus ja kandma pealkiri " Eesti kirjanduslik visiitkaart " .
Madrid , 18. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania hukkuma vähemalt 14 tuletõrjuja , kui tema võitlema metsapõleng Guadalajara maakond .
Madrid võistlema üheksa eestlane , kes hea juht olema võimalus ehk kaks seitsmevõistleja , Erki Noolel ja Kristjan Rahnul .
Valges mängima veel mõni aasta tagasi meister liiga meeldejäävalt Leeds United|Unitedi klubi , kes asendama oma algne sinikuldne särk 1960s just valge , et olema sama edukas ja moodne kui Madrid rida .
eriti kõnekas olema aga Euroopa Komisjon president Romano Prodi avalduma vahetult pärast Madrid rünnak , et " jõud kasutamine olema parim viis terrorist arve õiendamine , sest terrorism olema tugevam kui kunagi varem " .
sama viis võima veerandfinaalipääsu kinblustama rida Madrid , kuid Hispaania superklubi jääma talvine ( 8 kraad külm ) Trondheim norralane alla .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
lääneliitlane eesots USA püüdma võitma Moskva nõusolek enne NATO tippkohtumine juuli Madrid , kus olema lubama|lubatu|lubatud kuulutama välja liitumisläbirääkimised mitu kandidaatriik , kõige kindlamalt Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
neljas kord Eesti väisama|väisanud välisminister Niels Helveg Petersen|Peterseni sõna soovima Taani , et Washington kohtumine vastu võetav dokument lisama usaldusväärsus 1997. aasta Madrid tippkohtumine välja kuulutama|kuulutatud põhimõte , et NATO laienemine jätkuma ka pärast Poola , Ungari ja tshehh vabariik tänavune liikmekssaamine .
Madrid , 7. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei otsima taga korter , kus võima ise peitma islamiterrorist , see nädal pärast reid teine korter , kus kuus kahtlusalune laskma ise politsei tulema õhk .
ütlema , et pomm pidama plahvatama Madrid rong .
see seitse elu ja magamistuba villa asuma kakskümmend minut tee kaugusel Madrid , Los Penas Caleses .
16.02 : Madrid ( Esp ) .
37. voor : Barcelona - Real Madrid 1 : 0 ( 45.
“ kõige raskem tagajärg ” - juht , kui keegi Iraak asuv Vene kodanik pidama viga saama - ähvardama hommik Madrid rääkima ka Vene välisminister Igor Ivanov .
tähelepanematu poliitikavaatleja ei uskuma|uskunud oma silm ega kõrv , kui hispaanlane hääletama pärast Madrid terroriakt maha oma valelik ja kord apelleeriv valitsus .
Sao Paulo klubi edestama võrdne punkt juures Madrid Real tänu parem värav vahele .
Meestest olema kiireim itaallane Stefano Baldin|Baldini 2 : 09.59 viimane kord jooksma maratonirada Hispaania tippjooksja Abel Anton ja Martin Fiz , kes andma Madrid oma lahkumisetendus .
euroliiga esimene lahing pidama juba esmaspäev , kui Madrid rida alistama kodu Pireus Olympiakos|Olympiakose 75 : 73.
R de Madrid 36 16 12 8 62 : 44 60
13 000 pv . n Salamanca - Atletico de Madrid 5 : 4 ( 15. ja 74.
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
kui rääkima kõrghoone ja pommivöö , ei tohtima üks muslim olema põhjus või ettekääne , et Tallinn Madrid või London terrorihirm tooma .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
22 - Raul ( Real Madrid )
" tema sümboliseerima 11. september ning olema kindlasti ka süütu see , mis juhtuma Madrid , " ütlema tema , viitama 11. september 2001 terroriakt New York ja Washington ning eelmine nädal neljapäev Madrid .
pronksmedal saama alles läinud|minema pühapäev Madrid lõppema|lõppenud Hispaania velotuur mehetegu tegema|teinud Aleksandr Vinokurov .
esikoht olema Madrid väärt 21 000 dollar .
Madrid olema miinus asja-olu , et alles tosin aasta tagasi võõrustama teine Hispaania linn Barcelona olümpiakülaline .
finaal kohtuma Espanyol 27. maa|mai Atletico Madrid , mängupaik olema hetk veel lahtine .
( 2 ) Patendiamet täitma riik Madrid protokoll tulenev ülesanne ja olema see protokoll tähendus päritoluamet ja märgitud|märkima lepinguosaline amet .
eelmine hooaeg alistama Bayern Reali kaks kord alagrupiturniir - võõrsil 4 : 2 ja kodu 4 : 1. poolfinaal aga tulema Madrid vastu võtma 0 : 2 kaotus ja 2 : 1 võit kodu olema finaalipääs|finaalipääsu piisav .
1995. aasta Madrid Atletico Madrid rida üle läinud|minema Raul olema saama|saanud Euroopa tippklubi üks armastatum mängija .
Gerd Kanter saama esmaspäev õhtu Madrid tänavu kümnes järjestikune võit teenima|teeninud Virgilijus Alekna järel teine koha|koht .
mina olema Madrid kohver kaks päev kaduma|kadunud ja kuna mina päris pass tee ei soovima jätkama , otsima mina see .
Barcelona Madrid reisima|reisinud neli maarjamaalane ootama sobiv auto üks bensiinijaam .
auto vurama tema Brüssel , kus tema olema paar aasta juba elama|elanud , kohale ka Firenze , Madrid ja Cannes ’ i .
Hispaania ja Suurbritannia vahel toimuma korrapäraselt kohtumine , kus Madrid nõudma Gibraltar tagasiandmine ning narkoäri ohjeldamine .
rääkima kunstiteos kui dokument , olema Toomas Rein arhitektipilk nägema|nähtud|nähtuma vaade eri linn ( Madrid , Toledo , Pariis , Tallinn ) , aga ka maakoht otsene mõte reisipäevik leht , mis õigustus olema tema maaliline kvaliteet .
välisminister pidama Madrid Baraja lennuväli VIP tuba kaks tund läbirääkimine ja olema lõpuks sundima|sunnitud ajakirjanik tunnistama , et erimeelsus olema sügav .
Rayo Vallecano - Atletico Madrid ( II )
ainus probleem olema see , et ka AC Milan , Madrid Real ja München Bayern lootma seesama . "
E-28005 Madrid
tänavune Hispaania meistrivõistlus viies lõpetama|lõpetanud Madrid rida võitma kolmapäev Valencia 3 : 0 ja olema kaheksas kord Euroopa parim jalgpalliklubi .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Celta Vigo pärast 50aastane vaheaeg võõrsil Real Madrid ning hõivama preemia ka liidrikoht .
Madrid , 16. aprill ( AP-EPLO ) - sotsialist Jose Luis Rodriguez Zapatero saama reede parlament toetus Hispaania peaminister saamine , astuma nii samm lähemale riik juhtkoht astumine .
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
Madrid terrorirünnak ja Madalmaad filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi mõrvamine viitama see , et ilmalik printsiip - mis olema igasugune demokraatia eeltingimus - tulema rohkem kaitsma ja tugevdama .
kümme neljapäev hommikune tipptund ajal Madrid linnalähirong ja jaam korraldama|korraldatud plahvatus tagajärg olema praegune surema|surnud 199 inimene , 1450 inimene saama vigastus .
Real Madrid - Real Oviedo 4 : 0 ( Luis Figo 15 , Fernando Morientes 56 , Pedro Munitis 70 , Steve McManaman 88 ) , 70 000
Geschehen zu Madrid am zwölften Juni neunzehnhundertfünfundachtzig .
Eesti olema Madrid koha|koht sõitma|sõitnud rekordarv ajakirjanik .
Madrid rida 4-2 , Zagreb Cibona ,
olema kuulma|kuulnud , et Madrid rada olema väga kiire ja tahtma see proovima , " ütlema Montgomery uudisteagentuur Europa Press .
Hispaania arhitekt Rafael Moneo võitma Madrid Prado kunst muuseum juurdeehitus rahvus vaheline arhitektuur või luse .
Madrid tippkohtumine kavandama kiire läbirääkimine alustamine kõik assotsieeruma|assotsieerunud maa , mis toimuma kuus kuu peale valitsustevaheline konverents , mis algama Torino .
Madrid Atocha rongijaam võetud|võtma intervjuu kõlama läbi ärevus , kurbus ja hirm .
11. märts 2004 juhtuma Madrid see , mis ei osatu|osatud|oskama kartma .
Raul ) võit rida Madrid üle .
eelmine hooaeg mängima tema Treviso Benetton|Benettoni ja Rea|Rida Madrid .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa olema palju kassihaige , kes Akropolis või Colosseum|Colosseumi sada kass toitma , samuti näide Madrid San Isidoro el Real|Reali kirik ees , mis olema täitsa ilus kirik , sest ei olema inetu .
Madrid Real|Reali peatreener Vicente Del Bosque tunnistama , et Juventus olema poolfinaal võit väärt : " kui meeskond võitma kaks mäng kokkuvõte ja lööma sina rohkem värav , siis olema tema võit väärt . "
kuid eelmine aasta detsember ase leidma|leidnud Madrid tippkohtumine otsustama , et läbirääkimine liikmekssoovija algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents lõpp .
seevastu AS Roma kaotama kaks kord Madrid Atleticole 1 : 2 ning pidama kõrvale astuma .
Madrid keskkriminaalkohus otsustama 30. juuli 2001 andma Tuuksam välja Eesti koos kohustus peale Eesti läbi viidav eeluurimine ning kohtulik menetlus lõpp andma isik välja Saksamaa .
täna kavatsema meeleavaldaja tegema ise kuuldav USA suursaatkond ees Madrid .
kuristik serv kõikuma kaheksa parem hulka jõudma|jõudnud Torino Juventus võitma Pireus Olympiakos|Olympiakose 2 : 1 , karikakaitsja Madrid rida ja Kiiev Dinamo veeretama oma esimene 90 minut viik .
Hispaania meistrivõistlus alistama tabelijuht Madrid rida väravaterohkem mäng 4 : 3 Mala .
NATO tippkohtumine juuli Madrid pidama aga siiski esitama Poola , Ungari ja tshehh vabariik kutse alustama läbirääkimine liitumine , mis võima toimuma 1999. aasta .
edu Helsingi ei pruukima aga tähendama lõplik kokkulepe , mis Lääne|Lääs diplomaat väide võima saavutama alles vahetult enne juulikuu NATO tippkohtumine Madrid , kus suur tõenäosus nimetama esimene Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pääseja Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
noorsand rool ütlema aga kaks sõna , mis teadma terve Euroopa : " Madrid Realis . "
NATO peasekretär ütlema siis : “ Madrid tippkohtumine tooma mina samm võrra lähemale mina eesmärk looma stabiilne , rahumeelne ja õitsev Euro-Atland|Euro-Atlandi|Euro-Atlant ruum .
amet lahkuma|lahkunud president Lennart Meri osalema reede ja laupäev Madrid demokraatia areng ja tugevnemine konverents , mis osalema ka USA ekspresident Bill Clinton ja endine nõukogu liit eksjuht Mihhail Gorbatšov .
Hispaania poliitik tunnistama , et tema olema pidama|pidanud pärast Madrid terrorirünnak talitama samuti .
Madrid nägema , kui hea Nool kõva harjutamine olema .
Jarni Real Madrid
teatamata olema ka neli Euroopa karikasari 1/16-finaal avamäng tulemus : Jeruusalemm Hapoel - Ulmi Ratiopharm 99 : 97 , Marc-Körmend ( Ungari ) - TDK Manresa 83 : 77 , Hageni Brandt - Real Madrid 71 : 98 , Lissabon Benfica - Pariis Racing Basket 63 : 81.
" kujutlema vaimusilm end vahel FC Barcelona või Madrid Real|Reali , uskuma , et sobima Hispaania liiga kõige etemini , " unistama väikesekasvuline pallur .
Viienda oluline punkt rõhutama Solana Madrid valmistuma suhe korraldamine Vahemere-äärne riik .
NATO Madrid lõppotsus , mis jätma uks NATO lahti ka Balt|Balti riik , sundima kreml otsima uus tee , töötama vastu balti riik soov NATO liituma ning veenma Soome ja Rootsi jätkama liitumatuspoliitika .
Aivar Jarne , Madrid
Madrii|Madriid , 2. juuli ( EPLO ) - teisipäev esitlema jalgpalliklubi Real Madrid oma uus mängija , Inglismaa koondis kapten , David Beckham|Beckhami .
siia kuuluma näiteks Madrid ja Sevilla vaheline kiirraudtee ehitus , maantee võrk väljaehitamine , telefoniabonent hulk kahekordistamine ning tervishoid ja sotsiaalkindlustussüsteem väljatöötamine .
koondis 33 kord mängima|mänginud ja 17. värav lööma|löönud Raul pikendama läinud|minema reede oma leping Madrid Real|Reali veel viis aasta ja hakkama aasta teenima ligikaudu 5,75 miljon dollar .
viimane aeg üks tihedam ja kõrgetasemelisem rebimine olümpialinn saamine pärast pakkuma London konkurents Pariis ja Madrid .
Madrid lõppema|lõppenud Euroopa sisekergejõustik meistrivõistlus Erki Noolele ning Eesti koondis loodetud|lootma medal ei tooma|toonud .
rekord olema esmaspäev Madrid eeslinn maanduma|maandunud kamakas käes .
12 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
öö vastu mööduma|möödunud reede , 17. juuli , ärkama palju Hispaania pealinn Madrid elanik pauk , mis olema kuulma mitu poolt .
Iglesias õppima noorus Madrid ülikool juura , läbima kõik viis kursus , kuid jätma üks lõpueksam tegema .
Eesti korvpall meenutama laupäev Rocca al Mare suurhall oma hiilgeaeg : 1991. aasta Nõukogu|Nõukogude liit meister tulema|tulnud kuldne Kalev võitma seis 84 : 77 ( 47 : 39 ) Madrid Real|Reali veteran .
11. märts terrorirünnak hukkuma|hukkunud ligi paarsada inimene mälestustseremoonia Madrid osalema nii ohver omaksed ja lähedane kui ka Hispaania juhtkond eesots kuningas ning hulk välismaine liider - sealhulgas president Arnold Rüütel .
keerutamata tulema nõustuma ilmne asjaolu : immigrant , see sootsium ja lõimumine Euroopa ühiskond olema muutuma|muutunud tõsine probleem , mis kõnelev kasvama rassiline pinge , sallimatus vähemus vastu , vägivald ja kogukondlik kriis nagu peaaegu kodusõda kasvama|kasvanud vastasseis Prantsusmaa ja Saksamaa , terroristlik vägivald akt London ja Madrid .
Madrid nõudma homo heteropaar sarnane õigus ning võimalus laps adopteerima .
kui Eestimaa olema kõik alles värskelt heleroheline , siis Madrid olema suur suvi juba ammu täis jõud ning Hispaania pealinn park , sealhulgas kuninglik Jardine del Campo del Moro ’ s võima jääma pildistama , sest kõik tunduma nii ilus ja hoolitsema|hoolitsetud .
Eesti kergejõustik olema Madrid sise-EM hästi esindama|esindatud .
kui mina vaatama see , milline mõte Eesti delegatsioon minema Madrid tippkohtumine , siis olema selge , et mina NATO täisliige ei kutsuma .
" Madrid tippkohtumine ei tohtima olema laienemisprotess|laienemisprotessi lõpp , vaid algus , " olema välisminister tegelik seisukoht .
juba veebruar avastama Hispaania politsei Madrid salajane labor .
nagu Auxerre Ajax|Ajaxi , edestama ka Atletico Madrid B-grupp Borussiat tänu edu omavaheline mäng .
immigratsiooniteema olema Euroopa liit populaarne , eriti pärast islamitaust terrorirünnak Madrid ja London .
sest kuigi Ruben elama juba 2001. aasta Madrid , ei jätma minevik tont tema maha .
Madrid deklaratsioon nimetama Baltimaa vaid vihjamisi , tunnustama balti piirkond paiknev liikmekspürgija edusamm stabiilsus ja koostöö ala .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
nüüd soovima ametlik Madrid kuulutama kõik kunagi hukkuma|hukkunud Hispaania laadima riik omand ning ähvardama see tühjendaja kohtuprotsess ja diplomaatiline samm .
Madrid ootama maja 7 tuba ja 3 vann
Madrid rünnak jätkama õnnestununult Raul , kes mängima pall Luis Figole .
C-grupp piirduma Madrid rida võõrsil ja AS Roma kodu viig|viik , mis mõlema piisama .
Mägi ei saama Madrid ise kõrval nägema 20aastane Eesti rekordiomanik Egle Uljas .
Madrid sisekergejõustikuvõistlus läbima Maurice Greene ( USA ) 60 meeter 6,49 ga .
kui siin minema ilusti , olema hea Madrid edasi minema .
A-grupp olema viis edasipääseja ( Istanbul Efes Pilsen , Bologna Climamio , Zagreb Cibona , Madrid Real , Sopot Prokom ) selge , kolmapäev hilisõhtu alistama Cibona Belgrad Partizan|Partizani 85 : 76.
London konkureerima Madrid , Moskva , New York ja Pariis .
Hispaania tõusma Real Madrid tänu parem värav vahele FC Barcelona ette .
üleeile Madrid Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari kohtuma|kohtunud Chirac kinnitama , et tema ei toetama Prantsusmaa osakaal vähendamine EL minister nõukogu Saksamaa huvi .
viimane seisnema lennukipilet ja reisikindlustus ole-masolu , kuid keegi ei nõudma|nõutu|nõutud tõend , et tema olema HIV-negatiivne , väitma Madrid .
minema edasi New York , Madrid .
rühmitus kirjutama , et näitama oma jõud 11. märts rünnak ning pomm paigaldamine raudtee , mis leidma reede Madrid ja Sevilla vaheline rongitee , kuid mis ei plahvatama|plahvatanud .
puuduma ju Venemaa ka Madrid NATO tippkohtumine , ent miski ei juhtuma|juhtunud , suhe jätkuma .
kui teisipäev Madrid Real|Reali kodumäng Pireus Olympiakos|Olympiakose vaatama Santiago Bernabeu staadion kokku vaid 9000 pealtvaataja ja meister liiga laiendamine vastane saama taas aine UEFA materdamine , siis FC Barcelona kohtumine Stockholm AIK meelitama Nou Campile koguni 60 000 pealtvaataja .
kihlveosõlmija selge favoriit olema karikavõitja sari Chelsea ( 5-2 ) ja VfB Stuttgart ( 3-1 ) , UEFA sari hindama kõrgemalt neli meeskond võimalus - inter Milano 5-2 , Atletico Madrid 7-2 , Ajax ja Lazio 4-1.
“ mina olema oluline , et nii Ukraina kui Venemaa olema nüüdne alustama|alustanud täisväärtuslik koostöö NATO , ” rõhutama NATO peasekretär Javier Solana Ukraina riigipea õnnitlema ning Madrid tippkohtumine kokku võtma
samuti tõestama Steve McManaman hiljuti Madrid Real|Reali särk headus .
mina elu olema siin kardinaalselt muutuma|muutunud , " õhkama Salumäe suvesoojane Madrid .
IAAF super GP-sari Madrid võistlus tooma kokku esinduslik seltskond .
Madrid tervitama sinine taevas , suviselt palav ilm ning rõõmus hispaanlane , kes naeratus tunduma sama soe kui taevas lõõskavalt päikeseketas saadetud|saatma kuldkiir .
just tema olema üks tema vähene lääs liider , kes EL viimane tippnõupidamine Madrid esinema jõuliselt balti riik toetus .
Madrid .
jalgpall meister liiga esimene ring kohtumine ei suutma|suutnud Madrid Real|Reali ülikallis jalgpallur Luis Figo aitama oma meeskond võit Lissabon Sporting|Sportingu vastu .
USA president Bill Clinton tegema pärast juuli Madrid toimuv NATO tippkohtumine visiit Poola ja Rumeenia , teatama valge maja neljapäev .
seejuures rõhutama tema , et dokument allakirjutamine tähtaeg ei sõltuma kuidagimoodi Madrid tippkohtumine , mis olema kava nimetama kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , kes 1999. aasta võtma NATO uus liige .
London välja antav araabiakeelne ajaleht al-Hayat teatama , et saama avaldus abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad , mis olema varem teatama|teatanud , et korraldama plahvatus Madrid rong kättemaks see eest , et Hispaania toetama USA-juhitav sõjategevus Iraak .
“ mängima München olümpiastaadion Madrid Real|Reali , kogema publik suurepärane kaasaelamislust ja võitma 4 : 1 - mis enam mina osanu soovima ? ” seletama Matthäus .
Madrid , 6. detsember ( Reuters-EPLO ) - Hispaania toimuma esmaspäev seitse plahvatus , kus saama viga kaks-kolm inimene , plahvatus toimuma pärast see , kui bask terrorirühmitus ETA ähvardama korraldama pommirünnak .
" kahjuks ei saama mina siin kaks kodakondsus olema , " rääkima tema oma Madrid lähistel asuv uus kodu .
aasta eest Madrid otsustama euroliit liider , et laienemiskõnelused potentsiaalne liige võima algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ehk siis arvatavalt 1998. aasta algul .
näide soovima sakslane keskväljamootor värbama Milano inter ja Madrid rida .
Vinos de Madrid
Tallinn asuv saatkond müüma ei kavatsema , kuid tähelepanu äratama see , et siinne saatkond paiknema kõige kulukam välisesindus pingerida neljas koha|koht Tokyo , ar-Riyad|ar-Riyadi|ar-Riyat , Madrid järel ja Moskva ees .
ka president Kutshma rõhutama Madrid tungivalt vajadus mitte lõpetama NATO laienemine .
Lissabon olema kahju ära minema ja rongisõit Madrid venima nagu miski veniv .
Madrid olema tegema|teinud õige käik , esitama Solana omapoolne kandidaat , olema veenduma|veendunud Washington toetus .
juuli Madrid tippkohtumine .
mäng olema kestma|kestnud vaid mõni minut , kui korner|korneri tulema|tulnud pall väravaesine meeter põiklatt ja mees vahe põrklema Giovane Elber|Elberi otsaesine sattuma - sama mees , kes olema kaks nädal eest Madrid publik mäng ainus värav šokeerima|šokeerinud , avama skoor .
" massiivne maismaarünnak Groznõi kava ei olema , sest see tooma kaasa palju ohver , mitte ainult sissirühmitus , vaid ka tsiviilelanik hulgas , " ütlema Madrid viibiv välisminister Igor Ivanov .
detsember Madrid seisma just Holland valitsusjuht Wim Kok kõige ägedamalt vastu peatne ühinemisläbirääkimised alustamine mõni balti riik .
see enam , et vabandus intress alandamine olema praegune seis mõjusalt palju - värskem number olema jagama signaal majanduskasv hääbumine kohta , euro olema dollar vastu kaks aasta ligemale 40 % kallinenu ning Madrid sündmus ohustama niigi nõrk kindlustunne .
mullu väljastama saatkond Madrid näiteks 14 tagasipöördumistunnistus pass ilma jääma|jäänud kodanik .
Madrid Real|Reali spordidirektor Emilio Butragueno kiitma pealtvaataja hea käitumine eest .
31. Voor . n Atletico de Madrid - San Sebastian 2 : 2 ( 42.
Madrid saabuma ei pöörduma|pöördunud rahn arst poole , kuigi nii Alexander Jontschew kui Mihkel Mardna olema saadaval .
Clinton avaldus sattuma üllatavalt täpselt kokku Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine aeg Madrid .
Limoges CSP alistama Madrid Estudiantes 91 : 85 ( Bonato 22 - Vecina 18 ) ja Zagreb Cibona võõrsil Istanbul ülker Spori 77 : 73 ( Mulaomerovic 19 , Kissurin 19 - Higgins 27 ) .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Madrid ase leidma|leidnud mälestustseremoonia raames ei jätma|jätnud USA ja teine maa esindaja kasutamata võimalus kohtuma Hispaania uus juhtkond , kes olema võtma|võtnud eelkõige Iraak kaasalöömine osas varasem vastupidine seisukoht .
see seoses võima ka 14. september hilisõhtu kell 23.05 TV3 ning kell 22 : 00 3 + ist nägema freesty motokross maailmatase - X-Fightersite otseülekanne Madrid .
Ilvi Liive saabuma äsja Madrid , kus Eesti osalema edukalt kirjastusmess Liber 2003.
Wegter soovitama pöörama tähelepanu asjaolu , et Madrid vaid “ lootma ” alustama liitumisläbirääkimised Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ning balti riik üheaegselt Malta ja Küpros .
sama saatus ootama konsulaat Rooma , Madrid , London , Bonn , Johannesburg , Atlanta , Mexico City , Bogota , Santiago , Lima ja Montevideo .
eelmine korraline tippkohtumine Madrid võima EL kergemalt hingama ja pöörama tõesti tähelepanu sisemine probleem lahendamine - detsember algus olema sõlmima|sõlmitud Dayton|Daytoni rahulepe , mis võtma EL lausa iga tipp ja ka väiksem tase kohtumine olema|olnud Bosnia taak .
28130 Valdeolmos ( Madrid )
Parem|Parema värav vahe tõusma liider Madrid rida , kes olema aga Valencia kaks mäng vähem peetud|peetuma|pidama .
Varssavi , 12. märts ( EPLO ) - seoses kartus , et pommirünnak taga Madrid võima olema al-Qaeda , tugevdama Poola julgeolek piir ja viima politseijõud kõrgendama|kõrgendatud valveolukord .
tema sõna kukkuma Birkavs optimistlik ennustus ( näiteks “ Läti olema hiilgav võimalus saama peagi NATO liige ” ) Madrid läbi .
E - 28005 Madrid
Ilmar Mikiver tegema New York nädalaleht “ Vaba Eesti sõna ” 31. juuli leht targasti , kui tema pärast NATO Madrid tippkonverents panema oma artikkel “ Euroopa Liit ahvatlema ? ” küsimärk .
Denominación de origen : Vinos de Madrid
Mallorca edestama punkt Real Madrid , kes pidama leppima 1 : 1 viig|viik kehvake Alaves|Alavesi vastu .
Madrid , 3. aprill ( Reuters-EPLO ) - reede Hispaania kiirrong raudtee leidma|leitud pomm paigaldamine kahtlustama sama islamiterrorist rühmitus , kes usutavasti laskma 11. märts õhk neli rong Madrid , pomm olema sarnane 11. märts kasutatud .
Ministerio de Economia y Hacienda Secretaria General de Comercio Exterior Paseo de la Castellana , no 162 E - 28046 Madrid Tel .
teine koha|koht nimel kemplema jätkuvalt Madrid rida ja Kiiev Dinamo , mõlema olema 7 punkt .
NATO Madrid tippkohtumine olema nüüdne ajalugu .
Meistrite liiga poolfinaal : München Bayern - Madrid Real 2 : 1 ( kokku 2 : 3 ; 12.
mootorrattur ringrajasõit GP-etapp Madrid rõõmustama kodupublik Carlo Checa , võitma 500-ste kihutamine .
Valencia - Real Madrid 1 : 1 ( 1 : 0 ) .
F-grupp : perm Ural Great - Bologna Kinder 87 : 78 , Madrid rida - Istanbul Efes Pilsen 92 : 109. tabel : 1. Kinder 4 , 2.
Owen siirduma Madrid realist Newcastle ’ isse mullu august .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
eks paistma , mis hooaeg tooma , " jätma Tristan , kes mullu rida Madrid sobitama , ots lahtine .
Chelsea olema tänavu ost kulutama|kulutanud 1,3 miljard , Madrid rida 0,7 miljard kroon .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa kass elama paremini , Rooma , Madrid ja Ateena võima nägema kogunisti vaba lojus , kes meeldima eriti muistis oma väike|väikene ja suur tegema .
veel eile rõhutama NATO kõrge ametnik ajakirjanik , et Madrid alles algama ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik liitumisprotsess allianss .
A-grupp saama esile tõstma Bologna Climamio|Climamiod ( end . Skipper ) , Istanbul Efes Pilsen|Pilseni , Madrid Real .
Real Madrid - Mala 4 : 3 ( Guti 16 , Raul 39 , 42 , Ivan Helguera 76 - Miguel Roteta 26 , Dely Valdes 30 , Dario Silva 74 ) , 75 000
Inglismaa vutimeister Manchester United|Unitedi boss Sir Alex Ferguson arvama , et Madrid Real|Reali rahakott ei suutma võistlema ükski maailm klubi .
München Bayern|Bayerni 1 : 0 võit Madrid Real|Reali üle tooma ohtrasti kiitus sakslane organiseerima|organiseeritud kaitseliin , puurivaht Oliver Kahnile ja väravalööja Giovane Elberile .
Madrid Santiago Bernabeu staadion 72 000 pealtvaataja nägema teisipäev õhtu miski selline , mis viimati olema juhtuma|juhtunud 1995. aasta - tema lemmikmeeskond kaotama koduväljak eurosari kohtumine , ning miski enneolematu - kaotama kodu üldse esimene kord Saksamaa klubi !
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid rida alistama 1 : 0 Numancia ja La Coruna 4 : 2 Villareali .
Tilburg , London , viima , Kopenhaagen , Zegovia , Barcelona , Madrid - selline võima olema mina balti tekstiil ( Läti , Leedu , Eesti ) näitus geograafia .
Madrid , 9. veebruar ( Reuters-AP-EPLO ) - madridi suurim konverentsikeskus juures plahvatama kolmapäev võimas pomm , 43 inimene saama viga ; enne olema bask terrorirühmitus ETA teatama|teatanud plahvatus korraldamine .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - teine aasta Madrid Real|Reali mängiv David Beckham|Beckhami leping kestma veel aasta , kuid tema viimane sõnavõtt võima välja lugema , et veel see suvi pikendama see kaks aasta võrra , seejärel soovima Beckham võibolla USA mängima siirduma .
Madrid , 11. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania kohtunik esitama teisipäev 29 inimene süüdistus terrorism ja teine kuritegu , see seoses 2004. aasta 11. märts terrorirünnak Madrid .
Madrid soovima teine liikmesriik lubadus , et Hispaania saama abiraha ka pärast laienemine peaaegu praegune maht ning ka Itaalia valimine võitma|võitnud koalitsioon olema olema|olnud kuulma , et sealne lõunapiirkond abifond pidama alles jääma .
Valencia - Real Madrid 6 : 0. Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal esimene kohtumine alistama Valencia Real Madrid 6 : 0 , Madrid Atletico ja La Coruna Deportivo tegema värav viig|viik .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 42. voor : Atletico Madrid - Albacete 2 : 0 ( 13.
Deutsche Börse nõukogu esimees Rolf Breuer ütlema kolmapäev AFP , et Saks|Saksa börs võima tegema pakkumine näide koos Madrid ja Milano väärtpaberibörs .
sama aeg spekuleerima inglise meedia võimalus üle , et Manchester United|Unitedi skandaal lahkuma|lahkunud iirlane Roy Keane ’ ist võima saama Madrid Real|Reali mängija .
A-grupp püsima kaotus eelmine hooaeg finalist Bologna Climamio , kes olema võõrsil 97 : 84 parem Madrid Estudiantes .
Raul tõusma kiiresti Madrid Real|Reali põhikoosseis ja saama nähtav ka Eesti televaataja .
suhe Iisrael looma|lööma Moskva alles 1991. aasta , mil tema koos ühendriik korraldama Araabia-Iisraeli rahuläbirääkimised Madrid .
olema osanud|oskama uskuma , et mina 35. sünnipäev tulema austama Madrid rida , " naerma Kullamäe , kes sünnipäev astuma koos toonane kalevlane Saku suurhall plats Real|Reali veteran võistkond vastu .
Madrid , 18. mai ( EPLO ) - Hispaania parlament andma teisipäev valitsus luba|luga alustama baski terrorirühmitus ETA rahukõnelus , aga see juht , kui rühmitus panema maha relv .
kaks viimane hooaeg Juventus tiitel võitma|võitnud treener Fabio Capello saama tema uus tööandja Madrid Real tugevdama .
London / Madrid , 31. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania telekomihiiglane Telefonica sina ostma briti mobiiltelefonifirma O2 Plc , maksma ettevõte eest 17,7 miljard naelsterling ja saama nii pääs kaks Euroopa suurim telekomiturg - UK ja Saksamaa .
minister olema kindel , et ETA olema vahepeal Madrid moodustama|moodustanud uus alaline terroriüksus .
meister liiga kindlustama pääs 16 parem sekka ka FC Porto , Madrid Real , Valencia ja Praha Sparta .
Pesaro Scavolinile tooma võidu Madrid Real|Reali üle soomlane Hanno Möttölä lõpukolmene .
kuna Real Madrid kaotama sama linn Atleticole 1 : 3 , jääma tema Mallorca punkt maha .
NATO Madrid tippkohtumine juuli selguma , milline riik kutsuma esimene laienemisring ühinema .
Hispaania jalgpall karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine võitma Espanyol kolmapäev kodumuru Real Madrid 1 : 0 ja pääsema finaal , avakohtumine lõppema 0 : 0.
Madrid nagu kodu
Madrid .
16 - Raul ( Real Madrid )
Madrid lõppkommünikee olema nimeliselt ära märgitud|märkima riik , kes võima juba 1999. aasta arvestama NATO teine liitumislaine pääsemine .
Gonzalez ) , Valencia - Sevilla 1 : 0 , Real Madrid - Valladol|Valladoli 4 : 1 ( 35.
NATO peasekretär Javier Solana saatma eile balti riik välisministeerium kutse ettepanek osalema juuli Madrid NATO tippkohtumine .
Kaheksandikfinaal avamäng Madrid 1 : 0 võidu teenima|teeninud arsenal piisama kodune kordusmäng ka viig|viik ning värav jääma lööma .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal keskseim kohtumine alistama Barcelona kodu Real Madrid 3 : 2 ( 13.
24. detsember hoidma politsei ära pommirünnakukatse Madrid Chamartin|Chamartini raudteejaam ning vahistama kaks kahtlustama ETA liige .
kuna itaallane teatama , et ei osa tänavune Tour de France ’ il ning keskenduma Girole , Vueltale ja Madrid MM , siis jääma ka Aug ilmselt Prantsusmaa velotuur kõrvale .
Madrid .
pikk võistlus saatus otsustama eile Madrid sõidetud|sõitma viimane etapp , 38 km eraldistart , mis võitma Kolumbia rattur Santiago Botero ( Kelme ) .
Madrid , 27. september ( EPLO ) - Hispaania põhjaosa Zaragoza lähistel elektrivõrk alajaam juures plahvatama pomm , esialgne andmed keegi viga ei saama|saanud .
tshehh , poolakas ja ungarlane kasutama aga Madrid ja tema kutsumine NATO ka laiem mõte ära , kujutama see maailm tähtsaim kapitalistlik riik lõplik heakskiit tema .
2005. aasta august Madrid realist 17 miljon nael eest ostetud|ostma Inglismaa koondis kogema|kogenud ründaja Michael Owen , kes olema enamik eelmine hooaeg vigastama|vigastatud ja rebestama MM-finaalturniir Inglismaa koondis eest mängima ära oma põlvekõõlus , ei pruukima algav hooaeg üldse plats jooksma .
veel 85. minut olema kohtumine seis Madrid 1 : 1 , siis looma|lööma brasiillane Savio ja Roberto Carlo vajalik värav .
E-28005 Madrid
Madrid rida : Arvydas Sabonis , Jose Biriukov , Mihhail Mihhailov , Fernando Romay , Juan Antonio Corbalan , Enrique Villalobos , Rafael Rullan , Jose Miguel Antunez , Carmelo Cabrera , Vicente Paniagua , Jose Manuel Beiran , Jose Luis Vazques , Antonio Llorente , Pedro Rodriguez , Jeronimo Bucero ja Juan Carlo Barros .
Hispaania pealinn võim töötama välja seaduseelnõu , mis keelama Madrid avalik koht alkohol tarbimine .
Madrid võim rakendama karm meede noor massiline alkoholitarbimine vastu , mis olema muutuma|muutunud tõsine sotsiaalne probleem .
eraldi ostetud|ostma pilet puhul , mis näide üks olema ostetud|ostma Estonian Air|Airi Tallinn Kopenhaagen lend ja teine SAS edasilend Kopenhaagen Madrid , olema Estonian Air vastavalt reisija ja Estonian Air|Airi vahel sõlmima|sõlmitud leping ehk lennupilet vastutav reisija jõudmine eest ainult Kopenhaagen .
Gedaan sina Madrid , de twaalfde jun|juni negentienhonderd vijfentachtig .
Madrid tundma tema huvi kogu maailm hispaania keel ja kultuur propageeriv Cervantes instituut tegevus vastu .
Portugal jalgpallur Luis Figo , kes suvi müüma rekordiline 56,1 miljon USA dollar eest Barcelona Madrid Real , vahetama laupäevane Barcelona-Real|Barcelona-Reali mäng eel fänn hirm oma auto registreerimisnumber .
nagu hiljutine terrorirünnak Madrid näitama , võima mobiiltelefon terrorist käes muutuma ohtlik relv .
tema olema täiendama|täiendanud ise ka Madrid konservatoorium .
Hispaania meedia teade olema Inglismaa koondis endine kapten David Beckham juba pikendama|pikendanud leping oma praegune tööandja Madrid Real|Reali , 31aastane keskväljamees ise eitama see , kuid tema lähikondlane möönma , et läbirääkimine inglane tulevik üle käima , kirjutama BBC .
Tallinn , 7. märts ( EPLO ) - Eesti koondis väravavaht Mart Poom pidama kolmapäevane meister liiga 1/8-finaal korduskohtumine London Arsenal - Madrid rida istuma Inglismaa klubi vahetusmees pink .
Madrid asuma Pushkin ausammas .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
27aastane Penelope Cruz hüüdma Hispaania Madrid madonna .
nimelt saama|saanud Pariis kolmas voor Madrid arvelt lisahääl , see eksitus minema tema väide aga Madrid võidukas lõpp .
eelmine laupäev avaldama prantsuse ajaleht Le Monde olukord pühendama|pühendatud reportaaž , mis autor külastama Madrid äärelinn tegutsev salajane naine varjupaik .
Madrid olema 1 : 0 peale jääma|jäänud rida , nõnda võitma Juve kokkuvõte 2 : 1. teine paar võitja saama vastane jagu vähemalt kaheväravaline paremus .
Euroopa klubijalgpall meister karikasari esimene võitja Madrid Real|Reali ja meister liiga viimatine parim Manchester United|Unitedi esimene veerandfinaal Madrid lõppema null tabloo .
viis varasem meister karikas võitja - Real de Madrid , München Bayern , Manchester Unite|United , Milano Internazionale ja Torino Juventus - assisteerima kaks kord karikavõitja karikas võitma|võitnud Kiiev Dinamo ning seni veel euroauhind 1.
Hispaania : järgmine autonoomne piirkond : Andaluusia , Aragón , Baleaar|Baleaari saar , Castilla-La Mancha , Castilla-León , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruna ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja , Valencia ja Kanaar|Kanaari saar .
Veneto maakond vutiväljak peetud|peetuma|pidama tänavune finaalturniir osalema lisa võõrustaja kaheksa meeskond - District West II Holland , Malopolska Poola , Iisrael koondis ning Madrid , Praha , Tbilisi ja Kiiev regioon esindus .
Instituto Nacional de Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid .
Pau-Orthez-Moskva CSKA 78 : 65 ( 40 : 34 ) , Istanbul Ulkerspor-FC Barcelona 77 : 105 ( 40 : 49 ) , Pireus Olympiakos-Rida Madrid 68 : 49 ( 35 : 26 ) .
mõni andmed istuma eestlane töö vahendama|vahendanud Margus ja tema kaaslane Tõnu praegu Madrid vang .
hiljuti naasma Hispaania lõunaslaavlane treener Radomir Antic , kes alustama taas Madrid Atletico treenimine .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
11. märts panema terrorist Madrid rong plahvatama 10 pomm , tapma nii 191 inimene ja vigastama enam kui 1800.
siis alustama tema Madrid naine 25 000 USA dollar suurus auhinnafond turniir kvalifikatsioon .
Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine nõustuma kõik EL liikmesmaa esindaja ettepanek , et Euroopa komisjon esitama 1997. aasta keskpaiku ettekanne riik valmisolek liit ühinema .
mainima|mainitud Madrid tõdemus tõstma Washington esile ka president Meri , kes pidama see murranguline ja Lääne|Lääs julgeolekualane mõtlemine neutraalne hall tsoon välistav .
Pariis , 15. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa armeejuht Henri Bentegeat ütlema esmaspäev , et maailm esiterrorist olema Afganistan tabamine pääsema|pääsenud mitu korral ning tema võima olema seotud|siduma Madrid toimuma|toimunud raudteeterror , kus hukkuma 200 inimene .
Jalgpall Meistrite liiga neljas voor kujunema kõige kaasakiskuvam karikakaitsja Madrid Real|Reali ja Leverkus Bayer|Bayeri kohtumine , mis kaheksa kord Euroopa meister karikas võitma|võitnud Hispaania klubi jääma peale 5 : 3.
seni ei olema ametlik Madrid ise oma laev otsimine tegelema|tegelenud , kuid praegu kaaluma riik kultuuriministeerium vastav otsimislaev ostmine , mis olema võimalik tegema veealune arheoloogiauuring .
etendus alles 1. aprill 1913 Nizza ( prantsuse keel ) , samuti 7. jaanuar 1914 Pariis Opéra Comiqueis ( originaalkeel ) ning 14. november 1914 Madrid .
Madrid .
vastavalt Madrid 1995. aasta detsembrikuu nõupidamine otsus pidama eurokomisjon esitama arvamus uus riik valmisolek liitumine “ niipea kui võimalik pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ” .
Hispaania Cartagena ja Madrid vahel sõitma kokku reis ja kaubarong , 19 hukkunu .
Comunida|Comunidad autónoma : Madrid
sama aeg olema Venemaa reageering balti riik äramainimine Madrid lõppkommünikee olema|olnud üllatavalt tagasihoidlik .
eeskuju näitama Maroko pärit 29aastane Mohame|Mohamed Afalah , kes pidama Madrid 11. märts tragöödia korraldama|korraldanud terrorigrupp ühe ninamees asendaja pärast too enesetapp .
Madrid saavutatu olema üheaegselt nii optimaalne kui maksimaalne tulemus , mis mina võima 1997. aasta ootama .
Jutte , et Sabonis hakkama veel see hooaeg kas Zhalgiris või Madrid Real|Reali mängima , soovitama Rutkauskas mitte väga tõsiselt võtma .
" suvi Madrid toimuma|toimunud Antarktika leping riik kohtumine aktsepteerima mina valik ning kaitseala piir jääma baas kaugemale . "
hiljuti teavitama Gibraltar minister Peter Caruana Madrid ajakirjanik ettepanek alustama vaidlusalune objekt ühiskasutamine .
Del Bosque jätkama Madrid Realis
3. Real Madrid 8 5 3 689 : 632
D-kvartett heitlus tõmbama joon alla eile hilisõhtu , kuid kaks õnnelik - Madrid Real ja Leeds Unite|United - olema juba teadma .
Madrid , 30. mai ( Reuters-EPLO ) - reede plahvatama Põhja-Hispaanias Navarra autopomm , kaks inimene hukkuma .
algselt Lanzardo parras olema|olnud 61 meeskonnaliige olema kaks laev lahkuma|lahkunud varem oma rahakott peal , seitse jääma|jäänud kokkulepe uus omanik laev uus meeskond üle andma ning kaheksa takerduma|takerdunud Madrid lennujaam piirikontroll .
Madrid elav eestlane Jakob Saks kirjeldama meeleolu Hispaania väga nukker .
Tänavune Eesti meistrivõistlus viiekordne meister kroonima|kroonitud Irina Kikkas lõpetama MM-võistlus Madrid mitmevõistlus Eesti võimleja kõik aeg kõrgeim , 14. koha|koht .
meeskond saadud|saama tunnistus lubama arreteerima Madrid Alias Sito Minanco , kes pidama üks tähtsam tegelane Hispaania põrandaalune narkoäri .
Demetradze 71 ) , Trondheim Rosenborg - Madrid Real 0 : 1 ( 3.
hästi mängima|mänginud Madrid rida pidama lisaaeg tunnistama Moskva CSKA 95 : 94 paremus .
neljapäevane terror Madrid raudtee hukkuma 200 inimene ning 1500 saama vigastama .
Madrid , 31. märts ( AP-EPLO ) - kiirtee toimuma|toimunud liiklusõnnetus viga saama|saanud inimene evakueerima|evakueerinud helikopter sõitma teisipäev elektriliin ja kukkuma alla , kõik viima parras olema|olnud inimene saama surm .
st . Pölten : Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Andrew Ilie ( Austraalia , 7 ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 2. Madrid : Gala Leon ( Hispaania , 8 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2. Strasbourg : Silvia Talaja ( Horvaatia , 6 ) - Rita Kuti Kis ( Ungari ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
lisa Barcelona pääsema Meister|Meistrite liiga Madrid Rea|Rida , La Coruna Deportivo ja RCD Mallorca .
juba täna õhtu jõudma madridi allianss liikmesmaa kõrgetasemeline delegatsioon , et kauaoodatud kohtumine pidulik õhtusöök Casino de Madrid sisse juhatama .
pärast 3 : 0 võit ütlema Madrid Atletico leib teeniv Vieri ise ümber tunglenud ajakirjanik : “ see olema tähtis , et mina kaks värav looma|lööma .
Corporacion metropolita de Madrid .
Real Socieda|Sociedad - Real Madrid 1 : 4 ( Edgaras Jankauskas 78 - Guti 13 , Fernando Hierro 42pen , Luis Figo 46 , Savio 62 ) , 25 000.
meister liiga kolmapäev mängima|mänginud meeskond jätkama täisedu vaid Madrid rida , kuid 1 : 0 võit Belgrad Partizan|Partizani üle tumestama David Beckham|Beckhami süvenema|süvenenud jalavigastus .
Väärtuslik 90 : 77 võidu saama A-grupp Rea|Rida Madrid üle Moskva CSKA .
Peetre ja Kiisa olema planeerima|planeerinud tippvorm just märts peetav Madrid sise-EM .
2. Real Madrid 14 9 2 3 31 : 17 29
loomulikult lootma aga lääs siiski saavutama kompromiss Moskva , et juuli Madrid vormistama ametlikult suhe ka Venemaa .
leping tekst kooskõlastamine olema tema sõna eelistatavam enne Madrid kohtumine , sest see soodustama stabiilsus Euroopa ja Venemaa suhe kogu lääs .
Madrid Real - Ovarense Aerosoles 116 : 94
Hispaania jalgpalliklubi Madrid rida olema alustama|alustanud ostujaht maailmameistrivõistlus silm paistma|paistnud mängija .
1985. aasta leping ja 1990. aasta rakenduskonventsioon juurde kuuluv ühinemisprotokoll ja leping , mis olema sõlmima|sõlmitud Itaalia ( alla kirjutama|kirjutatud Pariis 27. november 1990 ) , Hispaania ja Portugal ( alla kirjutama|kirjutatud Bonn 25. juuni 1991 ) , Kreeka ( alla kirjutama|kirjutatud Madrid 6. november 1992 ) , Austria ( alla kirjutama|kirjutatud Brüssel 28. aprill 1995 ) ning Taani , Soome ja Rootsi ( alla kirjutama|kirjutatud Luxembourg 19. detsember 1996 ) , koos see juurde kuuluv lõppakt ja deklaratsioon .
esimene Euroopa meister karikafinaal pidama 50 aasta tagasi samuti Pariis ja see võitma Madrid rida .
Brit|Briti|Britt opositsioon olema Blair|Blairi visiit siiski kritiseerima|kritiseerinud , eriti kohe pärast Madrid pommirünnak , mis olema Lockerbie järel ohvriterohkeim terrorirünnak Euroopa .
Tallinn , 15. märts ( EPLO ) - Eesti toetama Saksamaa kavatsus kutsuma kokku EL julgeolekukonverents , mis olema ühendus jõuline reaktsioon Madrid 11. märts rongipommiplahvatus , kirjutama Postimees .
E-28006 Madrid
Madrid saama pronks 6034 ja hõbe 6111 punkt eest .
just tänu väikeriik aktiivsus ning USA toetus kirjutama Madrid kommünikee sisse balti regioon riik ( teine sõna Eesti , Läti ja Leedu ) liitumisvõimalus osutav lõik .
kuigi Itaalia olema kava vägi sõda saatma , olema Rooma , nagu Madrid ja London seisukoht oluline Euroopa Liidu|Liidud|Liit hoiak kujunemine kontekst .
tsiviilkaart tabama detsember kaks auto ligi kaks tonn lõhkeaine , mis olema tee Madrid ja vahistama üks juht .
" ajavahe olema mina kõik sassi ajama|ajanud , " ohkama laupäev Madrid jõudma|jõudnud Kolukanova .
Venemaa asetranspordiminister Pavel Rožkov ütlema eile , et vastav kokkulepe saavutama neljapäev Madrid Vene ja Hispaania lennundusamet kõnelus .
kui ärkama , olema juba Madrid . "
Meistrite liiga kaheksandikfinaal keskne kohtumine pidama München Bayern kodu leppima 1 : 1 viig|viik Madrid Real|Reali vastu , kuigi suutma supertäht koosnev Hispaania suurklubi üle mängima .
E-28005 Madrid
teine poolfinaal kohtuma Bologna Kinder Bologna Paf|Pafi või Madrid Real|Reali .
alates 2000. aasta Real Madrid iga aasta vähemalt üks särav täht tooma|toonud president Florentino Perez otsustama amet maha panema .
nüüd olema teadma , et see olema juba mõni aeg Hispaania pealinn Madrid elav maratonijooksja Jane Salumäe .
pealegi ei saama Madrid , Rooma , Berliin , London ja Pariis selline isetegevus takistama .
karikakaitsja Madrid rida asuma Ivan Helguera ja Claude Makelele värav juhtima , kuid pärast vaheaeg looma|lööma türklane kolm värav ja võitma .
2012. aasta suveolümpia kandidaat olema New York , Madrid , London , Moskva ja Pariis .
kui veel Madrid pidama Siim Kallas iga valitsusjuht väide ümber seletama , siis nüüd olema asi täitsa okey .
C-grupp olema edasipääs kindlustama|kindlustanud Madrid rida , AS Roma vajama kodumäng Ateena AEK viik .
Eesti olema koguma|kogunud viimane aasta kiire tehnoloogiline areng jooksul teadmine , mis saama pakkuma ka oma julgeolekukoostöö partner , ütlema siseministeerium sisejulgeolek poliitikaosakond juhataja Lauri Tabur Madrid rahvusvaheline julgeolekuekspert kohtumine .
sportlik plaan läbi ajalugu olema Madrid kuninglik klubi vastane .
peaminister Tiit Vähi pidama Madrid jõudma täna .
sama asi olema ka Madrid saavutama|saavutatud nö . joon peale jõudmine .
3. Madrid rida 11 6 2 3 23 : 14 20
automaatselt pääsema september Madrid MM , mis muide olema sprinter meelepärane , 37 riik .
muide , sama artikkel saama Nugis oma ettepanek eest kohe nahutama samuti Madrid käima|käinud tollaselt ülemnõukogu väliskomisjon esimees Indrek Toome .
kehtiv loetud|lugema 18 087 hääletussedel kiitma vaid 187 heaks kavandatav Brit|Briti|Britt ja Hispaania ühisvalitsus Gibraltar üle , ülejäänu 17 900 ehk 98,97 protsent mõistma London ja Madrid lepe hukka .
Madrid alanud|algama maailmameistrivõistlus kohtuma Eesti juba meeskonnaturniir avaring ülitugev Prantsusmaa , kaotama 0 : 3 ja langema konkurents välja .
Korac|Koraci karikas võitma FC Barcelona , kes purustama teine finaalmäng Madrid Estudiantes 97 : 70 ( esimene kohtumine 77 : 93 ) .
Madrid .
Tabeliseis ( 17 voor ) : Real Madrid 39 , Barcelona ja Deportivo Coruna 37 , Real Betis 35 , Atletico Madrid 29 , Real Socieda|Sociedad 28 punkt .
kõik aeg säravaim tituleeritav nimekiri olema juba Pariis , London , Madrid , New York , Havanna ja Saksamaa-siseselt neli konkurent edestama|edestanud Leipzig .
Moskva Spartak - Madrid Real 1 : 0 ( 0 : 0 )
treener jääma Madrid kõige enam rahule USA õppiv ja harjutav Kolukanova .
Madrid , 2. aprill ( EPLO ) - bask relvastama|relvastatud organisatsioon ETA otsima võimalus alustama Hispaania valitsus läbirääkimine , kirjutama bask ajaleht Berria viide anonüümne jääma|jäänud ETA allikas .
võistlus osalema Eesti iluvõimlemine paremik , see hulgas oktoober Madrid toimuv MM Eesti esindama Irina Kikkas ja Karolina Lill .
esimene auto peatama liikluspolitsei Madrid 200 km kirre .
erimeelsus NATO Euroopa-riik ja USA vahel olema paisuma|paisunud nii terav , et allianss välisminister kogunema Madrid nõupidamine juba esmaspäev , püüdma jõudma kokkulepe enne liider kõnelus algus järgmine päev .
Hastert ( pilt ) sõnama , et terroriorganisatsioon al-Qaida soovima mõjutama USA valimine sarnane rünnak , nagu korraldama märts Hispaania pealinn Madrid - terrorist õhkima seal mõni päev enne üldvalimine reisirong pomm ja tapma sada inimene , pommirünnak uskuma olema ka osaliselt põhjus , miks võim olema|olnud parempoolne valimine kaotama ja sotsialist võitma .
kõik Antarktika teostama|teostatud teadusvaatlus ja tulemus olema lepinguosaline vabalt kättesaadav . 4. oktoober 1991. a sõlmima Madrid protokoll Antarktika loodus kaitsmine ühtlustamine ja tõhustamine .
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
Madrid Atletico ja AS Roma duellima Hispaania pealinn juhtima võõrustaja veel napp veerandtund enne lõpuvile 2 : 0. siis aga läkitama MM Prantsusmaa vastu otsustav penalti löömine äparduma|äpardunud Luigi di Bagio pall 30 meeter Atletico värav ning Itaalia pealinn olema parem võimalus juba nüüdne külaline .
Pireus Olympiakos - Madrid Real 3 : 3 ( 10. ja 64.
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus oodatuim vastasseis , El Classicoks kutsutav gigant FC Barcelona ja Madrid Real|Reali vaheline heitlus lõppema 1 : 1 viig|viik .
pikisilmi oodatud|ootama NATO Madrid tippkohtumine juhatama sisse eile õhtu allianss liikmesmaa liider au toimuma|toimunud vastuvõtt Casino de Madrid .
m ) Madrid : Consejería de Agricultura y Ganadería Plaza Carlo Trias Beltrán , s / n .
välisminister nõustuma arvamus , et laienemine küsimus jõudma Iirimaa üksmeel “ mitte eriti paljuütlev lõik ” , mis kordama Madrid väljaöeldud seisukoht .
34aastane Prantsusmaa koondis mootor Zidane teatama juba aprill , et riputama MM järel vutisaabas varn , ütlema ennetähtaegselt üles ka leping Madrid Real|Reali .
“ mina olema maha jääma|jäänud ja ei olema suutma|suutnud kordama Atlandi teine kallas edu tulevikutööstus arendamine , ” tunnistama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar paar nädal tagasi Madrid toimuma|toimunud Euroopa kõrgtehnoloogia sektor juht kohtumine .
1. Real Madrid 26 17 5 4 60 - 29 56
Pariis olema kihlveokontor William Hill esikoht , see järel olema London ja Madrid .
kindlasti lootma palju samasugune portugallane purustamine nagu aasta tagasi Tallinn . ära siiski unustama , et Lissabon Benfica olema mitu aasta pallima|pallinud euroliiga , tänavu aga saama aste madalamal , Euroopa karikasari kodu jagu Real Madrid .
Tšehh|Tšehhi koondis jaguma tippklubi mängiv täht mitu käsi sõrm üleslugemine : kaitsja Tomas Repka ( AC Fiorentina ) , poolkaitsja Pavel Nedve|Nedved ( Lazio Rooma ) , Radek Bejbl ( Atletico Madrid ) , Patrik Berger ( FC Liverpool ) , Radoslav Latal , Jiri Nemec ( mõl .
pronksikohtumine suutma nii Mehhiko klubi Necaxa kui Madrid rida värav lööma .
Madrid enimkülastatav turismiobjekt , Prado kunstimuuseum ootama ees avardamine .
korvpall euroliiga läbi viiv Euroopa korvpalliliiga Liit ULEB aktsepteerima Madrid rida taotlus mitte pidama homme Jeruusalemm graafikujärgne kohtumine kohalik Hapoel|Hapoeli .
NTH olema iseseisev e-firma , mis omanik olema SAS , NetCom ja Amadeus , firma peakorter olema Madrid .
pöördumatu tõde , mis Madrid tippkohtumine olema kohustama|kohustatud salgama , olema järgmine : NATO koos Venemaa oma rida ei olema enam NATO .
lisa arutama tippkohtumine pärast Madrid terrorirünnak päevakord tõusma|tõusnud julgeolek probleem .
Hispaania jalgpall meistriliiga 23. voor pidama kaotus vastu võtma suurklubi Barcelona ja Real Madrid , liider jätkama Deportivo la Coruna .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
eelmine aasta 11. märts Madrid Hispaania ajalugu veriseim terroriakt organiseerija ja toi-mepanija värbama nüüd Iraak saatmine märter .
Madrid , Palma de Mallorca ja Bilbao lennujaam pidama segadus tõttu omakorda tühistama mitu lend .
veel kuus minut enne lõpuvile hoidma avavoor Bayern|Bayerni viigistama|viigistanud Rosenborg küüs ja hammas viig|viik kinni ka Madrid , ent pidama lõpuks ikkagi Savio ja Roberto Carlose meisterlikkus tunnistama .
samas olema nii , et kui kuskil Hispaania , Madrid pood minema , teadma korvpallur ikka .
igatahes kostma Putin võidukas võimumootor müra esimene mõraheli - Madrid väljendama|väljendatud mure läbi Moskva toimuv pärast .
Real Madrid - Leeds Unite|United 3 : 2 ( 2 : 1 )
Castilla-La Mancha , Castilla y Leó n , Kataloonia , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruña ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja ja Valencia
Madrid , 8. märts ( Reuters-EPLO ) - kolmapäev plahvatama Hispaania paremäärmuslik erakond kontor ees pomm , Baskimaa iseseisvus eest võitlev ETA edastama eelnevalt ka vastav ähvardus .
selline pöör , justnagu viimsepäeva-eelne kogu aasta töö lõpetamine vahetult enne jõulud Brüssel ei täheldama , veel vähem Madrid .
miks ei pidama mina see poole püüdlema , " arvama Agassi pärast võit Madrid , mis tõstma tema karjäär vältel võidetud|võitma auhinnaraha summa 25 513 976 dollar .
E-28005 Madrid
seitsmekordne meister turniir võitja Madrid Real|Reali jalgpallur võima praegu rind ette lööma vaid siis , kui jutt tulema meister liiga , kus teine ring kaks esimene mäng olema võidetud|võitma .
Madrid jätkuv EM-võistlus jõudma esimene eestlane finaal Jane Trepp 50 meeter rinnuliujumine .
Itaalia tulema|tulnud teade kohaselt lükkama AS Roma ja Madrid Real|Reali mäng turvalisus kaalutlus edasi .
sest Madrid Real|Reali turnee Aasia olema Beckham|Beckhami külaskäik kollane mander|manner .
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 2-Michel Salgado , 18-Aitor Karanka , 4-Fernando Hierro , 3-Roberto Carlo ; 8-Steve McManaman ( 14-Guti 76 ) , 24-Claude Makelele , 6-Ivan Helguera ( 21-Santiago Solari 90 ) , 10-Luu Figo ; 7-Raul , 9-Fernando Morientes ( 17-Pedro
" Proyecto 2001 " nimi kandev keskkonnakaitsja rühmitus soovima see tava taastama , ajama see eesmärk rahvas tähelepanu võitmine paar tuhat lammas läbi Madrid .
halb vorm olev Hispaania superklubi Madrid rida kaotama teine aasta järjest meister liiga avamäng Lyon Olympique ’ ile .
see kohtumine tulema pidama enne NATO juulikuu Madrid tippkohtumine , kus kavatsema esitama esimene liitumiskutse .
Madrid eeslinn hukkuma eile autopommiplahvatus kolm inimene , teine seas ka riik ülemkohus kohtunik , teatama Hispaania riigiraadio .
pärast Madrid pommiplahvatus ning pommiterrorism globaalne eskaleerumine aeg võima ju samuti küsima : kas muusa ei pidama mitte moka maas pidama ?
teine Madrid klubi rida võitma Belgrad sealne Partizan|Partizani lisa-aeg 92 : 87. tabel : Climamio 3 , Real , Prokom ja Efes Pilsen 2 , Olympiakos , Cibona ja Estudiantes 1 , Partizan 0.
Hispaania kirjanik Camilo Jose Cela , kes vöitima 1989. aasta Nobel kirjanduspreemia , surema neljapäev Madrid haigla .
kohtuotsus kuulutama Madrid välja tõenäoliselt septembris-oktoober .
Euroopa jalgpalliklubi meister liiga finaal kohtuma maikuu viimane kolmapäev st . Denis ’ Stade de France ’ il Valencia CF ja Madrid rida .
tänavu kontinent karikas finaal Madrid Real|Reali väravavõrk kaks pall põrutama|põrutanud Boca Juniors|Juniorsi|Juniorss ründaja Martin Palermot ( pilt ) jahtima inglise Premier League klubi West Ham Unite|United .
Torino Juventus alistama Meistrite liiga poolfinaal korduskohtumine hiilgemäng karikakaitsja Madrid Real|Reali 3 : 1 ja pääsema kokkuvõte 4 : 3 paremus finaal , kus kohtuma 28. maa|mai AC Milan|Milani .
“ sama aeg mina tunnistama progress , mis olema saavutama|saavutatud suurem stabiilsus ja koostöö loomine balti regioon riik poolt , kes olema samuti liituma sooviv riik , ” olema öeldud|ütlema Madrid deklaratsioon .
ETA viimane aeg ohvriterohkeim rünnak toimuma üleeile , mil lõhkeaine täis topitud|toppima sõiduauto Renault plahvatama tipptund Madrid kirdeosa asuv elurajoon hetk , kui see sõitma mööda Hispaania ülemkohus kohtunik auto .
jalgpall UEFA meister liiga mööduma|möödunud hooaeg võitja Madrid rida alustama karikakaitsmine 12. september Lissabon , kus vastane tulema kevad|kevade üle aasta portugali meister kroonima|kroonitud kohalik Sporting .
Tšehh|Tšehhi , Poola ja Ungari otsustama NATO kutsuma mööduma|möödunud suvi Madrid tippkohtumine , kuid liitumisotsus tulema ratifitseerima kõik 16 liikmesriik parlament .
Boca Juniors - Madrid Real 2 : 1 ( Martin Palermo 3 , 6 - Roberto Carlo 12 ) , 51 000 pealtvaataja .
Madrid kohtuma tema Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose ja peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
Madrid olema keegi kunagi kõnelema|kõnelenud Beckham|Beckhami ja mina olema siia miski lisama . "
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal korduskohtumine alistama Atletico Madrid võõrsil Deportivo Coruna 1 : 0 ( 60.
tegemine olema seega üleminekuaeg , sest kõnealune periood lõpp hakkama Madrid Eu-roobas Liidu|Liidud|Liit kassa maksma rohkem , kui ise vastu saama .
Instituto Nacional de la Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid ” .
tasapisi aga hakkama veiniäri Madrid Granada kulgev tee ääres edenema .
Madrid , 17. märts ( AP-EPLO ) - pikk aeg enne see , kui jama Zougam vahistama Madrid pommiplahvatus korraldamine kahtlustatud , vilksatama tema terrorismivastane uurija radar ekraan läbi .
Kunagine Real Madrid jalgpallimeeskond väravavaht kerkima laulja esile juba 60s ja täna olema vähim kahtlus , et mees olema hispaaniakeelne popmuusika suurim täht või lausa päike ise , kui arve võtma sada miljon müüdud|müüma plaat ja loendamatu kuldplaadiauhind .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
" olema väga rahul , et kindlustama pääs teine ring , sest see olema mina peamine ülesanne , " rääkima Reuters Madrid peatreener Vicente Del Bosque .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Kahepäevane|Kahepäevas|Kahepäevase NATO Madrid tippkohtumine järel eile Varssavi saabuma|saabunud Clinton tooma kaasa veidi kibe sõnum , et tulevane allianss liige Poola , tshehh ja Ungari pidama andma oma osa julgeolek tugevdamine heaks .
ROK kolm ülejäänud valitu olema New York , Madrid ja Moskva .
Madrid Barajas lennuväli avama Euroopa pikim start ja maandumisraja , mis pidama aitama leevendama lennuväli ülekoormatus .
kuid juba kaks kuu hiljem , mai lõpp kirjutama Pariis alla Venemaa ja NATO suhe raamlepe , mis avama õigupoolest ka tee Madrid kohtumine .
UEFA meister liiga finaal olema täna Stade de France ’ il vastamisi Hispaania klubi Madrid Real ja Valencia
Mängujuht John Holden|Holdeni vastu tundma huvi Belgrad Partizan , tsenter Thomas Van Den Spiegel|Spiegeli ihkama Madrid rida .
vaid üks hooaeg Madrid Real|Reali mängima|mänginud Michael Owen naasma Inglismaa meistriliiga .
Madrid Tallinn jõudma|jõudnud Vähi väitma lennujaam , et kõik EL ühinemissoov esitama|esitanud riik andma start võrdne võimalus .
Madrid Real|Reali ründaja Raul looma|lööma teisipäev Leverkus Bayer|Bayeri vastu oma 49. värav meister liiga ja jagama nüüd sari väravakuningas troon koos legendaarne Alfredo di Stefanoga .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
lisa Kanaarid 900 meremiil kaugus vahistama|vahistatud Tammsaare ja Madrid 30 kilomeeter kaugus leidma|leitud 208 kilo heroiin , avastama politsei reede viis tonn kokaiin A Coruna lähedalt pooleliolev ehitus .
tema olema töötama|töötanud aasta 1974 -- 1977 Dhaka , 1977 -- 1981 Madrid , 1981 -- 1985 välisministeerium , 1985 -- 1987 Moskva , 1987 -- 1990 välisministeerium , 1990 -- 1992 Strasbourg ’ is Euroopa nõukogu , kus tema ülesanne olema jälgima , et see organisatsioon hakkama pöörduma nägu ida poole .
Madrid .
Kataloonia Hispaania pealinn kolima|kolinud staar saama hoobilt Barcelona vihatuim ja Madrid armastatuim kodanik .
Madrid Real|Reali tsenter olema valiksari visanud|viskama keskmiselt 21 silm mäng .
Meistrite liiga sümboolne koondis : van der Sar , Michael Reiziger ( Ajax ) , Matthias Sammer ( Borussia Dortmund ) , F. de Boer , R. de Boer , Torricelli , Deschamps , Litmanen , Davids , Raul ( Real Madrid ) , Del Piero .
“ ka kõige kuulsam Andaluusia jalgpallur Fernando Hierro olema koha|koht , kuid koduklubi Madrid rida ei soovitama|soovitanud tema klubimeeskond MM-võistlus silm pidama kaasa mängima , ” ütlema Tarmak .
korvpall euroliiga veerandfinaal otsustav kolmas mäng viima Carlton Myersi 41 punkt Bologna Paf 88 : 70 võit Madrid Real|Reali üle .
Prantsusmaa nädalakiri France Football valima Euroopa aasta parim jalgpallur Madrid Real|Reali brasiillane ründaja Ronaldo .
üheksa kord meister karikas võitma|võitnud Madrid rida mängima F-grupp koos Lyon Olympique ’ i , Pireus Olympiakos|Olympiakose ja Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork .
Kataloonia , üks rikkam Hispaania autonoomne piirkond , tahtma esialgne statuudiprojekt järgi kõik Kataloonia makstav maks ise koguma , ent Madrid leppima lõpuks kokku , et praktiliselt tema suurem summa juurde ei saama .
Madrid jääma aga selge rääkima laienemiskulg|laienemiskulu ja tema jagunemine .
Narva sündima|sündinud Venemaa jalgpallur Valeri Karpin saama eile Madrid kohus õigus mängima Hispaania liiga võrdne alune|alus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit vutimees .
Hispaania siseministeerium pressiesindaja Madrid kinnitama , et Prantsusmaa olema vahistama|vahistatud mitu ETA liige , kuid enam üksikasi tema ei andma|andnud .
küll tõusma eile hilisõhtu Zaragoza kohtuma|kohtunud Atletico Madrid medaliväljavaade .
veelgi huvitavam olema , kas see probleem ka Madrid suutma lahendus leidma .
Madrid , 24. mai ( EPLO ) - Hispaania politsei vahistama teisipäev kolm marokolane , kes kahtlustama kaasabi mullune madridi rongirünnak finantseerimine .
" Madrid olema märgatavalt tihedam ööelu , noor olema öösel aktiivsem , " teadma noorteöö korraldaja Tarmo Lausing .
" mina kõik teadma , et maailm olema küllalt jõud , kes praegune olukord meeltmööda ei olema , kas või Madrid pommiplahvatus , olukord Lähis-Idas , " sõnama tema .
Madrid , 5. aprill ( AP-EPLO ) - islamistlik rühmitus , mis võtma vastutus Madrid 11. märts terror eest , lubama muutma Hispaania põrgu , kui riik ei peatama oma toetus USA ega tõmbama vägi tagasi Iraak ja Afganistan .
Robert Kagan kirjutama , et al-Qaida terrorirünnak Madrid olema kättemaks Hispaania Iraak eest , vaid ähvardus kogu läänemaailm , et tema lõpetama terrorism vastu võitlemine .
Madrid , 12. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ütlema reede , et fanaatiline vähemus ei peatama hispaanlane minema pühapäev oma valimisvabadus teostama .
Chirac|Chiraci sõna ei saama Pariis ja Berliin lubama Madrid ja Oslo saavutama|saavutatud kokkulepe täitmata jätmine .
pikem aeg Hispaania elav ja treeniv Eesti tippmaratoonar Jane Salumäe võidutsema pühapäev Madrid poolmaraton ( 1 : 13.20 ) , mis olema eestlanna juba teine järjestikune võit see kevad|kevade .
Hispaania spordileht Marca teade olema Manchester Unite|United ja Madrid rida lähedal kokkulepe Ruu|Ruud van Nistelrooy üleminek kohta .
terrorist ei tarvitsema ründama vaid New York , London või Madrid ; rünnak alla võima sattuma ka Eesti .
Panathinaikos|Panathinaikose peatreener , mullu Treviso Benetton|Benettoni Saporta turniir parim tüürinu Zelimir Obradovic olema varem euroliig võitma|võitnud kolm kord : 1992 Belgrad Partizan|Partizani , 1994 Badalona Joventud|Joventudi ja 1995 Madrid Real|Reali .
Madrid peetud|peetuma|pidama MM-võistlus lõppema pühapäev Alina Kabajeva triumf - venelanna võitma MM kuus võimalik kuldmedal viima , kirjutama sportnet .
“ meistritiitel olema vara rääkima , Barcelona , Madrid Realil ja Sevillal olema tugev esindus .
pantvangidraama Iraak ehmatama järjest uus riik , Madrid plahvatus korraldama aga ilmselt just Iraak vastupanuliikumine toetus .
IAAF maailm karikavõistlus Madrid osalema maailmajagu , korraldajamaa Hispaania , USA , Saksamaa ja Suurbritannia meeskond ning Venemaa naiskond .
liidripositsioon langema tema alles pärast 18. detsember õnnetu mäng suur Madrid Real|Reali , kus juba 15. minut plats arvuline vähemus jääma ning 6 minut enne normaalaeg lõpp laskma lööma viigivärav .
Eesti olema saama|saanud toetus , mis veel enne Madrid olema raske lootma .
kolmas voor tõusma taas etteotsa London , Pariis jääma heitlus tänu kahehääleline edumaa Madrid ees .
FC Barcelona võima saama trahv fänn korratus tõttu Hispaania jalgpallimeistrivõistlus laupäevane matš Madrid Real|Reali .
see saatma Keegan lappima Phil Nevillei ja Madrid Realis väga hea hooaeg lõpp mängima|mänginud Steve McManama , kes ründav Real|Reali õppima hästi selge ka poolkaitsja kaitsefunktsioon .
Madrid , 5. märts ( EPLO ) - sise-EM kolm ala järel mees seitsmevõistlus juhtima|juhtinud Kristjan Rahnu ei suutma|suutnud neljas ala kõrgushüpe kolm katse jagu saama algkõrgus 1.88 ning langema võistlus välja .
Madrid Rea|Rida ja Buenos Aires Boca Juniors olema valmis sõlmima leping Argentiina pealinn klubi poolkaitsja Fernando Ruben Gago ületulek Hispaania klubi .
kuldne Kalev 91 ja Madrid rida kohtuma 3. juuni Rocca al Mare suurhall .
NATO 1999. aasta tippkohtumine Washington rõhutama veel kord Madrid sõnum , kinnitama , et laienemine jätkuma , ning võtma vastu liikmekssaamine tegevuskava , mis sätestama selgelt , et allianss laienemine sõltuma eelkõige taotlejariik valmisolek viima oma riik ja relvajõud vastavus NATO standard .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
õppima|õppinud 1956.-58. aasta Pariis Ülikool ajakirjandus , kolima noor Cornelius Uibo Colmar|Colmari linn Alsace ’ i maakond , mis eestlane ilmselt tuttavam Saks|Saksa keisririik aegne kaks maakond koondnimi Elsass-Lotring .
meenutama Sartre ’ it , kes laskma ühes oma romaan noor prantslane 1940. a juuni Pariis sissemarssiv SSlane tajuma umbes nii : “ kui ilus tema olema ...
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
kõva vastupanu korral saama Hussein aga ostma piisavalt aeg , et võitma Pariis ja Moskva poolt vahendama|vahendatud vaherahu .
, 1.75 - 1924 Pariis ; Aksel Kuuse , ( 10. ) 1.90 - 1936 Berliin ; Jüri Tarmak , kuldmedal 2.23 - 1972 München ; Marko Turban , eelv .
Asumaade ( Saks|Saksa Ida-Aafrika|Ida-Aafrikas , Saks|Saksa Edela-Aafrika , Togo , Kamerun ) üleminek võitjariik seadustama Pariis rahukonverents 1919-1920 Versailles ’ rahuleping .
F-grupp : Trondheim Rosenborg ( Norra ) - Pariis Saint Germain ( Prantsusmaa ) 3 : 1 ( 18.
ent tema olema töötama|töötanud ka majandusnõunik : OECD ( Pariis ) , Ecosoc , UNDP ( Uganda , Genf ) , ÜRO .
see olema viimane piir , kui vesi peale laskma , " sõnama päästeteenistus operatiivkorrapidaja Peeter Pariis .
- mõlema lepinguosaline seotus asjakohane kohustus , mis tulenema eeskätt Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta .
Simm film osalema kevad|kevade prestiižikas dokumentaalfilm festival Cinema du Reel Pariis , film olema näidatud|näitama mitu Skandinaavia ja Euroopa festival . * otimaa , Aberdeen ülikool antropoloog juures olema see film õppematerjal kasutus .
suurlinn -- London , Pariis , New York jt . suurlinn külastamine andma maailmatunnetus õige mõõtkava , kui koha|koht peal hakkama -- näide meedia jälgima -- tunduma , et Eesti ruulima iga vald .
“ Pariis saama see hind eest samasugune tuba ja tüdruk veel lisa , ” mainima üks Inglis ärimees , kes hiljem kohtama .
iluuisutamisvõistlus Pariis võitma mees üksiksõit Aleksei Jagudin ( Venemaa ) Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) ja Igor Pashkevitshi ( Aserbaidzhaan ) ees .
1 ) esmane patenditaotlus või kasulik mudel registreerimine taotlus esitamine kuupäev järgi tööstusomand kaitse Pariis konventsioon ( RT II 1994 , 4/5 , 19 ) või maailm kaubandusorganisatsioon ükskõik milline liikmesriik ;
" see mina tellima Pariis . "
mina ei saama aru , miks tahtma minema Tallinn , mitte näide Brüssel ja Pariis - seiklus olema ju totaalne , töö huvitavam .
Prantsusmaa vasakpoolne valitsus teatama eile , et tingimus Pariis taasühinemine NATO sõjaline struktuur olema veel küps .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
kohe-kohe olema Pariis Tallinn jõudma 100 miljard dollarine sõjaeelne Eesti kullavaru - vabadus saama lõpuks kuldne jõukusekroon pea .
Korea autokompanii Hyundai näitama Pariis autonäitus peaaegu futuristlik kontseptsioonauto Hyundai Neos , mis firma ise nimetama pilguheit lahtine sportauto tulevik .
Vastne|Vastse euro Mitsubishi seeriamudel esmaesitlus leidma ase Pariis autonäitus 29. september .
Pariis CAC-40 kukkuma 0,89 protsent 6226,91 punkt .
“ teadma , et kool olema väga huvitama|huvitatud vahetus kohtumine tundma|tuntud sportlane , ” ütlema kolm nädal pärast maailmameistrivõistlus Pariis võistlev judoraskekaallane , “ aga mitte kõik ei söandama äraütlemine pelgama kutse tegema . ”
kui Kanepi mängima jahe ja tuuline Pariis üheksas väljak , siis Eesti esireket Maret Anil tulema peaväljak vastu astuma maailm viies reket Justine Henin-Hardenne ’ ile .
WEU olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) areng lahutamatu osa , kindlustama liit operatsioonivõimelisus , eriti Petersberg|Petersbergi|Petersberk määratlema|määratletud ülesanne kontekst , ja olema oluline osa Euroopa julgeolek ja kaitseidentiteet areng Atlandi liit vastavalt Pariis deklaratsioon ja NATO minister Berliin vastuvõetud otsus .
Pariis võrdlema olema Stockholm ju provints , olema see alati olema|olnud , isegi siis , kui Stockholm Moodne|Moodsa kunst muuseum oma popkunst ülevaade 60. aasta lõpp mõni aeg Euroopa juhtiv näitusemaja tõusma .
1980. aasta keskel käima Savonlinn ja veel enne see Pariis .
sürrealist müstitsist vend Pajos|Pajose|Pajosed ei lähtuma oma looming 1920s Pariis tekkima|tekkinud kunstivool .
öö läbi Pariis sadama|sadanud vihm saama odavise ja naine kõrgushüpe kvalifikatsioon algus uus hoog .
Manberi Pariis tegema|tehtud avaldus lasuma tervik tema südametunnistus .
skeptiline prantslane ameerika meelelahutus armastama õpetama|õpetanud euro Disney kaaluma uus temaatiline lõbustuspark avamine Pariis lähedal praegune kõrvale .
Pariis Charles de Gaulle ’ i lennuväli turvarisk hindav firma keelama julgeolek huvi 72 muslim töötaja lennuk juurde minema , kirjutama International Herald Tribune .
maailm suurim spordisündmus korraldamisõigus eest hakkama võistlema Peking , Toronto , Osaka , Pariis ja Istanbul .
Pariis , 14. aprill ( Reuters-BNS ) - liibanoni kõrgeim šiiidivaimulik ütlema esmaspäev avaldama|avaldatud ajaleheusutlus , et šiiit ei ootama sõjajärgne Iraak juhtiv roll ning ilmselt jätma USA sunniit võim .
" lahkumissoov teatama juba ammu , " ütlema eile Pariis viibima|viibinud Lõhmus .
Pariis asuv Moshe Sharett|Sharetti juut kool juures toimuma kolmapäev autopommiplahvatus , hukkuma vaid autojuht .
esmaspäev kaebama Tilts Communications Läti riik Pariis rahvusvaheline kaubanduskoda vahekohus , süüdistama Läti 1993. aasta raamlepe tingimus rikkumine .
1. 1924. aasta Pariis mäng lõpetama inglane Harold Abrahams ameeriklane hegemoonia üks klassikaline kergejõustikuala .
kui too pühenduma eeskätt autor elu tähtis inimene : Leida Laiuse , Evald Hermakülale ja Vladimir-Georg Karassev-Orgusaar , sisaldama siiski ka eraldi peatükk elu Pariis ja tagasipõige lapsepõli|lapsepõlv , siis käesolev rääkima Eesti elama|elatud|elatuma aasta ja hilisem elu järjekindlamalt .
Pariis autonäitus võima esmakordselt nägema ka omapärane kolm uks universaal 206 Escapade , mis kliirens olema sedaan oma 5 cm suurem .
Pariis .
Pariis Champs-Elyseele või New York 5. tänav Eesti diplomaat asi ei olema .
olümpiakuld saama tema 1920 Antverpen|Antverpeni 100 m jooks ja 4 x 100 m teatejooks ning hõbe 1920 ja 1924 Pariis 200 m jooks .
kohtunu Narva Friedrich V. Lustigiga ( hilisem budistlik nimi Ashin Ananda ) , kes saama tema ainuke tõsiselt võetav õpilane ja abiline , rändama tema 1930 Pariis ning hiljem Bangkok .
45aastane kaks laps ema madonna panema esmaspäev hommik Pariis südalinn oma Ritz|Ritzi hotell sviit selg must ülikonservatiivne Prada kleit , jalga kõpskonts saabas ja astuma tunniajane hilinemine Ritz|Ritzi keldrisaal lühter valgus , et rääkima press oma esimene lasteraamat .
õnn andma testiauto mina käsi Pariis äärelinn .
Tzara surema Pariis aasta 1963.
sellepärast eba-õnnestuma mina ka Pariis - Nice . "
streik puudutama umbes 50 linn , sealhulgas kõik suurlinn , välja arvama|arvatud Pariis .
Pariis korraldama detsember algul 1977. aasta surema|surnud ooperiprimadonna , maailm parim sopran peetud|peetuma|pidama Maria Callas pärand suurejooneline oksjon .
kirjeldama oma elutingimus New York ja Pariis .
tema uus raamat nimi olema " Little Friend " ja see mina Pariis ostma .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
01. 1954 Pariis ) saama mitu kord trehvama|trehvatud .
Pariis voorimees Eugene Pottier alustama oma eespool osundama|osundatud luuletus sõna : Debout , les damnés de la terre ! - “ püsti , maa needma|neetud ! ” - ja kuulutama seepeale : Nous n ’ étions rien - donc , soyons tout ! - “ mina olema eimiski - sest laskma mina olema kõik ! ” .
elatis teenima oma sammumine 2009. aasta kevad|kevade Pariis lõpetav Buton esinemine , kus tema näitama nael täis plaat tavainimene käsitamatu trikk .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
28. juuli Eesti visiit viibima|viibinud Jacques Chirac ja Lennart Meri rääkima Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , Eesti-Prantsuse majandusside tihendamine ning Eesti Pariis saatkond kompenseerimine Prantsusmaa poolt .
kahekordne olümpiavõitja Marie Jose Perec ( Prantsusmaa ) jääma kõrvale 7.-9. märts Pariis peetav sisekergejõusti = ku MMvõistlus .
selline kolgas mina küll ei tulema , parem püüdma Pariis hakkama saama .
Euroopa maht kümme hulka veel Frankfurt Rhein-Main lennujaam ( 23,3 mln ) ja Pariis Charles de Gaulle ’ i lennujaam ( 22,8 mln ) .
BBC jälgima modell esinduslik vastuvõtt London , Milano ja Pariis ning avastama šokeeriv seik .
ja veel viis tuhat vaatama mäng Pariis suur ekraan või baar , " teadma McLean .
vana pallaslane häda olema see , et Pariis kool olema nii veri , et padurealism ei tulema|tulnud välja .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
kes vastu hagi Pariis esitama|esitatud olema ?
nii näide tabama Prantsusmaa rünnakuseeria , kui Pariis vahistama 1982. aasta toosama elukaaslane , RAF liige Kopp .
Pariis , 25. september ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa august laastama|laastanud kuumalaine võtma umbes 15 000 inimelu , see olema rohkem kui varem arvama .
Pariis filmikool õnnestuma tema aga astuma prantsuse riik stipendiaat .
tänavune hooaeg heitlikult oda visanud|viskama Andrus Värnik näitama Pariis kergejõustik maailmameistrivõistlus sisu ning saavutama avakatse piik 85 meeter taha lennutama hõbemedal .
üksnes tema ise aga olema praegu vastus põhiküsimus : kas minema esikoht ja 50 000 dollar jaht Pariis , niivõrd kui valu see võimaldama , või ravima jalg , eesmärgistama korralik esinemine suur MM .
vaatamata range ettevaatusabinõu Lassay-les-Châteaux piirkond avastama mööduma|möödunud reede taud ka otse Pariis külg all , umbes 50 kilomeeter kirre asuv Mitry-Mory küla .
18. sajand " tootma " Pariis iga päev sada laip ning see matmine olema tükk tegemine .
mina viimane kohtumine leidma ase 1953. aasta Pariis .
varem olema homo oma paraad San Franscisco ja Pariis munk ja nunn riietatud katoliku kirik tegelane homoseksuaalne kalduvus viidanud|viitama .
( ka Pariis maksma Duboeuf|Duboeufi nuvoo rohkem kui enamik teine tootja oma . )
Pariis jõudma vaatama tema telefon kaart ning otsima üles Eifel|Eifeli torn .
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
loomulik , et Aleksander Tammert|Tammerti kõrval olema Pariis tema ameeriklane treener Dave Wollmann .
maailmarekord premeerima Pariis 50 000 dollar .
Milano rändama seltskond Pariis lahtine meistrivõistlus ja sealt Inglismaa muruväljak .
Pariis , 27. veebruar ( AP-EPLO ) - Niger saama teine Aafrika riik , kust olema kinnitama|kinnitatud andmed leidma|leitud linnugripp surmav tüvi H5N1 juhtum .
ka osalemine Pariis ja juuni Eastbourne ’ is teenima vaid üks eesmärk - olema valmis 26. juuni algav Wimbledon turniir .
hoolimata see , et kahtlane naine olema Pariis maha jääma|jäänud .
mõlema kunstnikutee olema sealjuures tihedalt seotud|siduma Pariis mõjutus .
Teine Pariis olema küll liiga turistlik , kuid samas nii kuninglik ja võluv .
isegi Pariis saama hullusti sasima .
külaline ohutus pärast sulgema uks ka Pariis lähedal asuv Eurodisneyland .
Pariis panema MM turvamine välja tuhat viis föderaal ja munitsipaalpolitseinik , küll munder , küll erariie .
9 .- 15.02 : Open Gaz de France ( Pariis , Prantsusmaa ) .
tema õpetama mina pildistama ja nüüd mina meeldima , mis tegema , " rõõmustama Pariis elav eestlanna erootikafotograaf Anneli Wallach .
elama veebruar lõpp Pariis - pidama seal juhatama pärast ooper väljatulemine veel kümme etendus .
" München medal hakkama mõtlema pärast kevadine rekord-aeg Pariis .
esmalt Freiburg ja seejärel Pariis ( Ircam ) elektronmuusika stuudio .
eile võtma Pariis apellatsioonikohus maha arest Venemaa diplomaatiline esindus pangaarve , Shveits firma jätkama aga kohtutee , mis käigus ähvardama muuseas arestima ka varem Eesti asuma|asunud purjelaev Krusenstern .
Park jääma avatu 30. august ja sulgema päev enne saatuslik 31. august , mil Diana Pariis autoõnnetus hukkuma , teatama Spencer|Spencerite perekond avaldus .
täna Eesti aeg järgi kell 19 alustama Prantsusmaa Stuttgart|Stuttgarti püüdlus , mis eesmärk olema taas ise valdus hankima 1998. aasta Pariis võidetud|võitma MM-tiitel .
kuulma jutt mängukaru , mis laulja kollektsioneerima , tema palktala laad|lagi korter Pariis , romantiline küünlavalgus , heategevusprojekt ja muu tühi-tähi , mis muusika seos üsna nõrk .
Hannover Pariis lahkuma tulema prints kohe uus joomatuur ning tema hakkama sõimama piirivalve , kes tahtma kontrollima kuninglik härra pagas .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,75 protsent pluss ; Pariis CAC-40 kukkuma 0,7 protsent ; Frankfurt Xetra-DAX 0,86 protsent ja Stockholm üldindeks 1,63 protsent .
" mina olema siis miski : ei lihas , ei tehnika , " väitma Montgomery Pariis .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
“ Pariis surema kord mina vihmasadu ... ” kirjutama seal niiske pagulus elama|elanud peruu poeet César Vallejo .
Pariis olema armas , tõeline suurlinn , ” olema Sigrid uus väljakutse rahul .
samas saama Cook toetav hääl Pariis , kus vihjama , et Brit|Briti|Britt välisminister avaldama oma samm EL kõik ülejäänud liikmesriik seisukoht Ida-Jeruusalemm|Ida-Jeruusalemma anneksioon küsimus .
poliitiline värk olema muutuma|muutunud - kas vananemine tulemus ? - , kuid pilk paistma tema vahel sama häbematu kui Pariis barrikaad .
euro Disney SCA teatama neljapäev , et külaline kasvama|kasvanud kulutus viima Disneyland|Disneylandi|Disneylant Pariis teemapark kasum september lõppema|lõppenud eelarveaasta üles 64 protsent võrra 38,7 miljon euro ( 605,5 miljon Eesti kroon ) .
modell Helen Sürje , kes olema töötama|töötanud Pariis ja olema läbi käima|käinud palju jumestaja käsi alt , nentima , et bonneau ’ l olema haruldaselt õrn ja kerge käsi .
Pariis tänav tulev surve peegelduma ka ajakirjandus .
Butler , kes külastama Bagdad kavakohaselt esmaspäev ja teisipäev , avaldama reede Pariis teatav rahulolu Iraak saavutus ja avaldama lootus , et kui Iraak jätkuma koostöötahe , võima tema lõpptulemus lootma ka sanktsioon tühistamine .
Martin ja Schumann|Schumanni sulg portreteerima tulevikuinimene kuratlik iroonia : “ hommik meeleheide klient juures Ungari väikelinn , pealelõuna läbirääkimine Hamburg ja õhtu uus , ent lühiajaline armuke juures Pariis .
neli aasta tagasi Pariis püstitama|püstitatud Eesti tippmark 2 : 08.53 Loskutov püüdma ei suutma , jõukohane pidama tema aeg 2 : 12.
kuigi praegu olema kurikuulus Kalamanov riigipea eriesindaja sõprusturnee Pariis , Brüssel ja Strasbourg is , nägema palju vaatleja Vladimir Putin uus valitsemis-stiil siiski sihikindel kaugenemine läänelik-demokraatlik väärtus .
Toivo Kivimets , Postimees , Pariis
pühapäev , kui rahvusvaheline reisilennundus hakkama kehtima suvine lennuplaan , alustama Estonian Air kolm päev nädal vahemaandumine liinilend Pariis .
Suranga isa elama Pariis , kutsuma poeg|poja sinna ja peagi seisma tema nimi Sorbonne ’ i hingekiri .
jalgrattamaailm tabama valus löök : pärast raske kukkumine Pariis - Nice ’ i velotuur surema eile hommik Cofidis proff Janek Tombak|Tombaku klubikaaslane Andrei Kivilev ( 29 ) .
vastama ajakirjanik küsimus , kas Prantsusmaa toetama Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine esimene ring nagu ka Ungari ja Poola , ütlema president Chirac Pariis : “ jah , mina kinnitama see . ”
eilne Pariis lausuma|lausutud kaunis sõna ning mehine õlalepatsutus taust tõusma veelgi teravamalt üles küsimus , mis saama NATO liikmestaatus ihkav Balt|Balti riik .
Ospar konventsioon ( Kirde Atlandi merekeskkond kaitse konventsioon ) , 124 mis asendama eelnimetatu Oslo ja Pariis konventsioon ja samuti 1992. a .
Pariis , London ja Brüssel kõrval olema Berliin saama Euroopa uus jõukeskus .
Pariis kesklinn suutma aga tõusma üle kaldapiire Seine .
1. aprill lendama Estonian Air|Airi lennuk Tallinn Pariis välisminister Kristiina Ojuland , samuti Lennart Meri , majandus ja kommunikatsiooniministeerium ning välisministeerium tippametnik , samuti lennuamet ja Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja esindus .
EM-hõbe jääma mullu Pariis püstitama|püstitatud rekord puudu vaid 22 sekund .
seejärel panema kolmeminutine klipp kokku ja saatma Pariis .
mullu Tallinn Spordigümnaasium lõpetama|lõpetanud kalevlanna Jana Kolukanova ( 18 ) pääsema tänu oma vanem oluline rahaline toetus esmakordselt maailm tippujuja võistlus , mis olema lühirada mk sari Pariis etapp .
sama aeg kohtuma ÜRO relvainspektor juht Hans Blix Pariis prantsuse president Jacques Chiraciga .
võru , 3. mai ( EPLO ) - Võru linnapea Ivi Eenmaa osalema Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin ’ i kutse Euroopa päev tähistamine Pariis .
olema öeldud|ütlema , et viimane erimudel Vantage panema Pariis autonäitus välja juba 600hobujõuline .
tagasitee põige Pariis
Pariis peetud|peetuma|pidama jalgpall sõpruskohtumine võitma Prantsumaa Holland 2 : 1 ( 74.
tema sensatsiooniline lend New York Pariis muutma tema paugupealt ameerika kangelane .
eile esitama Pariis elav rootslane Per-Olov Lindeke barokktrompet Bach 2.
" Tallinn võistlus pidama mina näitama , kas tasuma veebruar keskel toimuv Pariis A-kategooria turniir üldse minema .
Pariis CAC-40 tugevnema 0,99 protsent 5914,87 punkt .
“ jõululaupäev õhtu veetma palju restoran , ” tutvustama Pariis giid Ilo Jaik Riedberg prantslane uuem aeg jõulukomme .
" aga ka USA vabadussammas olema ju tegelikult prantslane kingitus : Pariis asuv originaal suurem variant , " värskendama Vahtre Riigikogu liige mälu .
uusaastakontsert kava kõlama ERSO esitus Wolfgang Amadeus Mozart 32. sümfoonia , Georg Gershwin|Gershwini “ Ameeriklane Pariis ” ja P.D . Q . Bach “ eine kleine Nichtmusik ” .
alanud|algama nädal pidama NATO-Venemaa põhiakt allakirjutamine Pariis ning Ameerika Ühendriik president Euroopa-turnee kinnitama , kas vana jõuvahekord uus aastatuhat künnis Euroopa enam ei kehtima .
ees seisma esinemine Berliin , Liverpool , Pariis , New York .
või tuletama meel Pariis üliõpilaskond 1968.
kuid vaatleja sõna rikkuma tema oma renomee Pariis , asuma toetama USA sõda Iraak .
Tuuli Luukas olema sündima|sündinud Helsingi , õppima|õppinud kunst Helsingi Tarbekunstiülikool ja Pariis kujutav kunst akadeemia .
E. Prantsusmaa : Banque de France ( Prantsusmaa Pank ) , Pariis
Helsingborg - Pariis Saint-Germain 1 : 1 ( 0 : 1 )
olema tähtsaim läänelik kaubanduskeskus Venemaa ( Hansa kaubahoov ) ja rahvaarv võrreldav tollane London ja Pariis , ei häbenema|häbenenud Novgorod oma rikkus .
Prantsusmaa ja USA lahkheli looma|lööma selgelt välja president Charles de Gaulle ’ i võimulepääsemine Pariis ja Prantsusmaa tõusmine tuumariik hulka .
Matsuura andma|antud välisminister volikiri nimetama suursaadik Talvik|Talviku Eesti alaline esindaja ühinema|ühinenud rahvas haridus , teadus ja kultuur organisatsioon juures Pariis , teatama välisministeerium pressitalitus .
08.03.1978 Pariis MV 2 : 0
kaks nädal pärast Korsika autonoomiaplaan tagasilükkamine referendum jätkuma Korsika iseseisvuslane Pariis võim vastane vägivallakampaania uus hoog .
Pariis ja Berliin kokkulepe tähtis . praegune euroriik , mis maksma ühiseelarve rohkem kui sealt tagasi saama - eelkõige Saksamaa - soovima kulutus kontroll alla saamine .
see , kes ei tahtma minema maa vanaema juurde vaarikavars ning nõgesputk kitkuma , suunduma Pariis .
Pariis Klubi võlg 21,1 miljard olema Venemaa võlg Saksamaa .
huvitav fakt pärinema 60 aasta tagune MM : Itaalia võitma Colombes ’ staadion veerandfinaal 3 : 1. nüüd mängima taas Pariis äärelinn ( Saint Denis ’ s ) ja veerandfinaal .
see olema nagu inimene alateadvus kodeerima|kodeeritud looduseidentiteet , põhi , mis jõudma , kui eemaldama kõik hilisem mäluladestus , ” seletama kaheksa aasta Pariis elama|elanud Urmo Raus lahti näitus pealkiri .
Pariis saama viga üle sada õpilane
Rei|Reid tunnistama ise oktoober süüdi see , et minema 22. detsember 2001 American Airlines|Airlinesi lennuk nr . 63 , mis parras olema 197 inimene ja mis lendama Pariis Miami , ning tema olema king paigaldama|paigaldatud lõhkeaine , mis tema soovima õhusõiduk lõhkama .
läinud|minema aasta avastama ehmatus , et suur patakas toimik olema seletamatu komme Pariis kohtukantselei kaduma|kadunud ja protsess eel , 21. september 1999 Marseille s olema kohtukirjutaja umbes 50 oluline dokument " kogemata " ära visanud|viskama !
Pariis Comedie Des Champs-Elysee ’ s oktoober 1994 esietenduma|esietendunud näidend püsima teater repertuaar poolteist aasta , pool aasta ringreisiti lavastus mööda Prantsusmaa , Belgia ja Šveitsi .
koos lennuväli müüma ka seal asuma turbavaru , mis Pariis linnavalitsus kavatsema hakkama kütma küttevõlglane maja .
Pariis laager võitma enamik matš .
Kaasan sõit algama esmaspäev õhtu , kui siirduma ööseks Pariis .
Kergejõustik|Kergejõustiku maailmameistrivõistlus Pariis lõppema eile Eesti jaoks rõõmus üllatus , Andrus Värniku hõbemedal odavise .
juba neljas aasta olema orkester muusikajuht Pariis sündima|sündinud Euroopa ja Ameerika haridus ameeriklane Hugh Wolff .
Kuulus Pompidou keskus Pariis ostma kümme aasta Priit Pärn|Pärna animafilm “ 1895 ” ja “ Porgand|Porgandi|Porgandite öö ” linastamisõigus .
Bluusivärve tooma festival mainekas USA bass Hiram Bullock ansambel , maailmamuusika esitama eksootiline Mad Sheer Khan Alžeeria-India muusik Pariis .
Euroopa keskpank nõukogu otsustama täna Pariis peetud|peetuma|pidama istung tõstma erinev intressimäär , teatama Euroopa keskpank press ja infoosakond .
Pariis , 29. auk ( EPLO ) - Prantsusmaa tegema ettevalmistus , et järgmine aasta kehtestama lennukipilet maks , mis laekuma vahend minema Aafrika abistamine .
“ mina olema arvestama|arvestanud see raha reklaamikulu arvelt , ” ütlema tema vastus küsimus , kust võtma firma see summ|summa , mis võitja lennutamine Havai , Egiptus või Pariis maksma minema .
Pariis - Dakar ralli loobuma|loobunud auto kokkupõrge veoauto hukkuma viis inimene , ralli jätkama|jätkanud Hispaania mootorrattur Antonio Boluda saama kukkuma raske vigastus .
Pariis ja teine prantsuse linn tulema meel avaldama üle 150 000 inimene .
tema tuntum film olema " jumalaema kirik Pariis " ( 1956 ) , " Barrabas " ( 1961 ) , " Araabia Lawrence " ( 1962 " ) , " Kreeklane Zorbas " ( 1964 ) ja " vanamees ja meri " ( 1989 ) .
Venemaa 55 miljard dollariline Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit üle võetud|võtma võlakoorem 25 miljard olema võlg Pariis Klubi kreeditorriik ees .
ning see edenema Marseilles ’ st Pariis kiirus neli kilomeeter päev , mis olema kaugelt enam , kui rott rändekiirus .
Aafrika , Pariis , Pühajärv .
enne eelmine aasta Pariis peetud|peetuma|pidama jalgpall maailmameistrivõistlus arreteerima terrorism kartev prantslane nii-öelda iga juht mitukümmend peamiselt Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas päritolu inimene , kes kõik hiljem ilma süüdistus esitama vabastama .
Pariis kaltsukai armastama eriti modell Kate Moss ja näitleja Demi Moore .
kanep ja tema treener olema esmaspäev lennukipilet Pariis , kus Kaia pidama mullune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitja tegema etteaste täiskasvanu valikturniir .
nii tema kui Shtshedrin|Shtshedrini olema piisavalt leping kogu maailm , tema olema aina kusagil ära - Tokio , London , New York , Stockholm , Pariis - , see Theresienstrass korter vastama alatasa automaatvastaja .
Pariis põhjapoolne eeslinn asuv staadion olema küll olema prantsuse kuningas matmispaik Saint Denis Basilica lähedal , kuid kesklinn olema sealt seitse kilomeeter .
kujutlema vaid , missugune kõrgvoltaaž pidama paavst taluma piksevarras , maandama kõi-ge erinevam arengutase , erinev kultuuritraditsioon ja kõlbeline veendumus usklikkond Pariis klubi Aafrika hõim välja !
videofilm kaheaastane Prince Michael Jackson ja aastane Paris-Michael Katherine Jackson mängiv superstaar varastama too hotellituba , kui pere juuli Pariis puhkama .
Vene organiseerima|organiseeritud kuritegevus juhtfiguur arutama Pariis , kuidas tõhustama kontroll Venemaa alumiiniumieksport kasutatav Muuga , Peterburi ja Vanino sadam üle .
kui näide mõtlema aasta 1900 , siis Euroopa ei toimuma|toimunud suur miski peale Pariis maailmanäitus .
Venemaa tuntuim oligarh Boriss Berezovski , kes prokuratuur teisipäev tagaotsitav kuulutama , andma eile Pariis pressikonverents , kus nimetama kõik toimuv ülekäsi läinud|minema võimuvõitlus osa .
Chicago Bulls , kes USA meedia olema jõudma|jõudnud ka maailm kõik aeg vägevaim korvpallimeeskond ristima , alustama McDonald ’ si meistrivõistlus täna õhtu Eesti aeg järgi kell 22.30. “ pull ” olema paigutama|paigutatud otse poolfinaal , kus see vastane saama eileõhtune ( algama kell 21.30 ) FC Barcelona ja siinne publik lemmik Pariis PSG Racingu vaheline kohtumine võitja .
18. aprill kirjutama kuuik Pariis alla Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping .
see tagajärg pidama NATO ka oma peakorter Pariis üle viima Belgia armee endine psühhiaatriahaigla Brüssel , kus tema siiani tegutsema .
see nädal Pariis lahtine siseturniir mängiv maailm naine edetabelijuht Serena Williams andma Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe intervjuu , mis kuulutama , et ei soovima saama kõik aeg suurim naismängija .
Rootsi sündima|sündinud , Göteborg eesti kool õppima|õppinud ja eesti koor laulma|laulnud Indra kolima Pariis 1987. aasta .
Pariis surema Eduard Wiiralt , kes elama seal emigratsioon 1946. aasta .
õppealajuhataja Tiiu Pariis ütlema , et esialgne ja väga umbkaudne andmed saama koos ärapõlenud rõivas tulekahju tõttu kannatama kokku 60-90 koolilaps riietusese ja jalanõu .
Eesti jalgrattur Lauri Aus ja Jaan Kirsipuu alustama Pariis - Nice ’ i mitmepäevasõit suurepäraselt .
stabiilsuspakt tõusma tippkohtumine eel tähelepanu kese seoses Pariis mööduma|möödunud esmaspäevane avaldus , mis prantsuse valitsus soovima ajapikendus pakt tingimus põhjalikum tutvumine .
Pariis taksojuht tunnistama südaöö lennujaam kesklinn sõitma , et ei saama mina kuidagi aitama : mina ei saama tee viima põlema|põlenud auto ja märatsev nooruk linnaosa .
5 ) täitma Pariis 1993. aasta 13. jaanuar keemiarelv väljatöötamine , tootmine , varumine ja kasutamine keelustamine ning see hävitamine konventsioon artikkel vii lõige 4 ettenähtud riiklik asutus kohustus .
Läti ehitusfirma Re & Re tulema võitja rahvusvaheline ehituskonkurss USA saatkond renoveerimine Pariis ja Vilnius , teatama ettevõte täna .
kuigi London esialgu Pariis väide eitama , olema Hussain mullu vahistama|vahistatud kauplusevargus ja Tanweer avalik kord rikkumine pärast .
ei julgema välja käima suur summ|summa üksikisik - à la aasta tippkunstnik , teatraal , kirjanik , helilooja London , Pariis , New York jne .
“ st . Eustache olema Pariis võluvam kirik , ehitama|ehitatud 1532-1640.
terve isamaa kergitav soovunelm paigutama see kuhugi Berliin ja Pariis vahele .
" tema saama olema kõik väga ohtlik vastane siin , Pariis ja Austraalia väljak , " ennustama Sampras tulevik .
teistsugune nägemus esinema aga suur kaubamaja nagu Printemps Pariis , kes olema saatma|saatnud tähelepanuväärne , suurem tagasilöök edu luksuskaup müük .
teisalt olema Pariis tseremoonia päri Ameerika ühendriik , kes ei soovima loovutama diplomaatiline suurheitlus võidupärg ei Prantsusmaa ega Saksamaa .
Genf minema Dido edasi Pariis .
praegune aeg tehnika see aga vastu ei saama - detektor ei avastama plastiline lõhkeaine , mis näide olema politsei andmed 22. detsember Pariis Miami lendama|lennanud mees king .
ning filmikriitik rahvusvaheline auhind ( olema seekord ka ise Fipresc|Fipresci žürii ) saama Pariis kunst õppima|õppinud korea režissöör Kim Ki-duk " piirivalve " .
Pariis lähistel 113 inimelu nõudma|nõudnud õnnetus põhjus uuriv ametnik olema öelnud|ütlema , et rehv lõhkuma|lõhkunud metallitükk ei tulema|tulnud Concordei , kuid olema täpsustama|täpsustanud , kust see võima pärinema .
28aastane Christine Malevre tapma|tappima üks Pariis haigla inimene tema ise või see omane palve ja vahel ka oma algatus , kui nägema , et haige piin olema talumatu muutuma|muutunud .
Pariis elav eestlane Urmo Raus avama eile vaal-galerii hispaanlane Xavier Escriba ühine maalinäitus " kliima / Climate " .
samas olema ise arhitektuur sihtkapital töötama täheldama|täheldanud , et miski olema nüüd see vald ainuüksi sellepärast tegema küll jääma|jäänud , et näide arhitektuuritudeng sõitma buss Pariis õppereis .
Pariis Gare de Lyon ’ i rongijaam saama Marseille ’ sse sõitma TGV ehk ülikiire rong .
nii Peterburi , Pariis kui New York kunstielu jõudma|jõudnud Chagall pidama 20. sajand moodne kunst üks kõige poeetilisemalt väljenduv kunstnik .
" Raadio " viima lugeja Liivimaa , Pariis ja New York
" kui see lisa õppelaen välja võtma , siis tulema ka selline suurlinn nagu London ja Pariis toim|toime , " leidma Kiisler .
lauljatar Siiri Sisask naasma äsja neljapäevaselt reis Pariis , kus viibima seoses Mark Soosaar vändatav dokumentaalfilm võte .
see Eesti seadus ei lubama ja nii olema KMA andmed enamik tema oktoober lõpp läinud|minema edasi mujale Euroopa , näide Pariis , Amsterdam , Soome .
nagu Pariis .
kõik valmistuma usinasti suvehooaeg kulminatsioon , MM-võistlus Pariis 22.-31. august .
keskkonnaamet atmosfääriõhk kaitse osakond juhataja Tarmo Pauklin|Pauklini arvama olema Tallinn kartma samasugune olukord kui Pariis , kus heitgaas tekkima|tekkinud sudu kippuma palavam päev varjuma|varjutama päike|päikene .
kui kunstiajalugu professor väitma , et Pariis jumalaema kirik esindama juugendstiil , kas see tulema nimetama " uudne vaatenurk " ?
klassikaline stseen Pariis Montparnass ’ il , kümme tuhat kunstiproletaarlane meka .
Pariis CAC-40 kerkima 0,83 protsent 6071,74 punkt .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
Eesti kunstielu jõudma iseseisvalt arenema Pariis oma sama seis .
Kosovo albaanlane olema nõus rahuplaan alla kirjutama , selguma eile taasalanud|taasalgama Pariis rahuläbirääkimised .
kaalupettus juhuslikkus rõhuma kolmapäev Pariis ka kohus selgitus andma|andnud BAR esindaja .
õnnis usk Pariis jõudma|jõudnud eestlane esimene šokk olema kahtlemata mustanahaline immigrant iga samm tajutav kohalolu .
Pariis jõudma sellekohane otsus pärast jutuajamine USA kaitseminister William Coheniga , kinnitama Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard .
" pärast Pariis sõit ! "
Iglesias sündima sama aasta kui Charlie Chaplin ning kui Eiffel torn Pariis huviline avama .
Ants Põldoja Pariis
Ukraina ajalooteadus olema tõmbama|tõmmatud paralleel Venemaa ning Prantsusmaa vahel - Peterburg ei suutma|suutnud venestama ukrainlane , sellal kui Pariis tulema Lõuna-Prantsusmaa elama|elanud provanssaal assimileerimine edukalt toim|toime .
Schumacher käima pühapäev Pariis arstlik ülevaatus ja teatama peale see Ferrari , et ei tundma ise võistlemine piisavalt terve .
jõesoo rääkima , et kultuuriministeerium olema nõus nüüdne vare maja tahvel panema , pidama tegema pronks nagu maja , mis Viiralt Pariis elama .
Bulgaaria kustutama Pariis memorandum must nimekiri mööduma|möödunud suvi , kuid aasta lõpp läbiviidud kontroll selgitama , et täis määr ei vastama mereohutusnõue 20 laev .
Simferopol , Dubrovnik ja Barcelona , hakkama taas lendama Pariis ning lisama sagedus mitu liin .
Tallinn Linnateater mängima ka see suvi “ kolm musketär ” , Viljandi esitendub järgmine nädalavahetus “ jumala-ema kirik Pariis ” , Tartu Toomemäe|Toomemägi ootama järg “ Robin Hoo|Hood|Hoog ” .
Juppé tegutsema Pariis finantsjuht 1980-90-ndate aasta .
Tüüpiline Pariis " araablane " olema vürtspoodnik , kes juurest ka õhtu hilja ja pühapäeviti , kui prantslane puhkama , toidupoolis saama ostma .
Palmer , kes hitt hulgas olema näiteks " Addicte|Addicted to Love " , olema Cater|Cateri sõna Pariis kahepäevane puhkus pärast telelindistus UK .
ema õde olema Estonia kostüümikunstnik , isa õde õppima Pariis ja olema hiljem Rootsi maalikunstnik .
USA president Georg W. Bush saabuma oma Euroopa-turnee Pariis , kus NATO-liitlane Prantsusmaa üksmeel leidmine olema tunduvalt raskem , kui olema põline vaenlane Venemaa .
muu seas olema tema kavatsus oma töö ka tulev aastane Pariis kunstinäitus välja panema .
hiljuti kohtuma Pariis korealane - kust olema ? - Eesti .
Pariis nimetama toimuv " majanduslik patriotism " .
Hemingway ja Pound|Poundi|Pount puhul tähendama see sõnaühend snobistlik poseerimine kultuuripagulane Pariis ; biitnikute ja hipi puhul - oma elu vabatahtlik läbipõletamine .
pluss juhuslikum kõrvalepõige Tallinn , Ruhnu ja Pariis , auto läbisõit umbes 60 000 kilomeeter aasta .
Pariis olema tema kunagi eriti meeldima|meeldinud ja London kasu rääkima ka see , et seal asuma Gucci disainistuudio .
tund ja 40 minut pärast minema mina aga lennuk Pariis .
Nooruspõli|Nooruspõlv , Pariis skolastikaõping periood ja vanadus vahele jääv periood hüppama päevik lihtsalt üle .
1981. aasta loodud|looma 18. sajand orkester nimeline kollektiiv olema koosseis identne 18. sajand lõpp Viin , Pariis ja London tegutsema|tegutsenud suur sümfooniaorkester .
Meene|Mees|Meeste korvpall Euroopa karikavõistlus kaheksandikfinaal kordusmäng kaotama Kaunas Zhalgiris kodu lisaaeg Pariis Racing Basketile 76 : 77 ( normaalaeg 69 : 67 , esimene mäng 58 : 60 ) .
kui Tallinn lin muinsuskaitseametnik käsi-käsi mõningas kultuuritegelane linnavolikogu nägema , et vanalinn sihtasutus direktsioon saama kooskõlastus teatrimaja ehitus valitsus , linnavalitsus , kultuuriministeerium , Tallinn Kesklinn halduskogu , Tallinn volikogu , Tallinn tuletõrje ja päästeamet , Kesklinn valitsus , Tallinn keskkonnaamet , Tallinn tervisekaitsetalitus , tehniline järelevalve inspektsioon , muinsuskaitse inspektsioon , Tallinn liikluskorralduskeskus , Tallinn transpordiamet jne , tärkama tema geniaalne idee : kirjutama Pariis Unesco maailmapärand keskus Bernd von Drostile .
Tanel Murre , Pariis
nii tulema Kimberlyl tema asemel sõitma mõni nädal modell Pariis .
mina koostöö tipp võima lugema Haydn " Pariis " ja " London " sümfoonia esitus ning plaadistus .
b ) asjaolu , et taotleja või tema õiguseellane eksponeerima leiutis 22. november 1928. aasta Pariis allakirjutatud ja viimati 30. november 1972. aasta muudetud|muutma rahvusvaheline näitus konventsioon mõiste ametlik või ametlikult tunnustama|tunnustatud näitus .
215kroonine alghind minema müük prostituut Irma erutav pulmakleit , mis olema nii julge ja nii valge , et panema iga Pariis poissmees armastama abielunaine .
teine koha|koht jõudma Pariis luksushotell Plaza Athénée asuv Alain Duca restoran , kus lõunasöök üks maksma ligi 2900 kroon .
õukonnaapteeker poeg|poja valima tema Pariis ülikool meditsiiniõping .
loomakaitsja püüdma nurja ajama eile Pariis toimuma|toimunud Versace moeetendus , sest seal demonstreerima naturaalne nahk kasukas ja mantel .
Kreeditorriik Pariis Klubi olema otsustama|otsustanud tühistama kaks kolmandik Jugoslaavia võlg , kirjutama Bulgaaria päevaleht Dnevnik .
põnev elu nii Eesti kui ka praegune juba 20 aasta Pariis elama|elanud ning saatus keerd
Euroopa kuulsam lõbustuspark olema Pariis Disneyland .
Hollywood ja MTV olema sama tähtis nagu Pariis moeesitlus .
täna tähistama 37. kord rahvusvaheline teatripäev , ettevõtmine , mis saama algus 27. märts 1962 Pariis .
kui Verdi olema pidama|pidanud vajalik 1924. aasta - mil sakslane Franz Werfel|Werfeli sulg ilmuma parasjagu Veneetsia loomekriis vaevlev , seitsmekümnes eluaasta künnis jõudma|jõudnud helilooja heitlik tegevus käsitlev , küll mõtestama ja mõistma püüdev , ent suur jagu siiski illustratiivne katsetus jääv autor isiklik uid manipuleeriv üsna kunstlikult konstrueerima|konstrueeritud põhikonflikt üles ehitama|ehitatud romaan - kui Verdi tõesti pidama vajalik Werfel|Werfeli teispoolsus mingi komme kontakt võtma , võima tema andma oma hinnang teos seesama sõna , mis pärinema tema kunagine äraütlev kiri Pariis ooper : mina uskuma inspiratsioon .
ja olema nii suur oht pime jalutama koerasitt sisse astuma , mis Pariis olema peaaegu võimatu hoiduma .
Pariis CAC-40 kerkima 1,97 protsent 6546,04 punkt .
Pariis jätkuma eile kohtuprotsess , mis püüdma selgitama laevaehitaja , sertifitseerimisbüroo ja Rootsi mereamet osa neli aasta tagune reisiparvlaev Estonia õnnetus .
Soosaar käima nädal eest Pariis , et tooma sealt ja lisa ka Holland kaasa kunstiteos , mis rippuma nüüd Pärnu Chaplin keskus uus kunst muuseum näitus " mees ja naine " .
sama vana olema Hiiumaa Ristna majakas , mis samuti Pariis pärit .
Caisse centra de secours mutuels agricoles ( põllumees vastastikune abi keskfond ) , Pariis ;
nooruslik Vene riigipea leidma võimalus kohtuma Chiraciga varahommik , mistõttu tulema prantslane asuma Pariis tee keset kõik sügavam öö .
" Jaapan esimene koondis mängima praegu neli meeskond turniir Pariis koos Prantsusmaa , Saksamaa ja Tuneesia .
kakskümmend kaks riik kohtunik määrama Kuldne|Kuldse Bocus ’ i auhind Pariis restoran Prunier peakokk Francois Adamskile .
mäemari , niidumari sürjakom|sürjakomi , permikom|permikomi , gulagikom|gulagikomi kammkeraamiline põliseurooplane juba viis tuhat aasta siinpool Siber ersamordvalane , mokshamordvalane , turi , kildin|kildini ja koldas mina isa ja ema tulema nüüd maha salgama kuidas sina pood läbi euronõelasilm tsheremiss küür vahel mihuke Brüssel Peetrus uskuma et udmurt olema eurooplane panema ühepuulootsik Seine ’ i jõgi seksipoekett külge jätma Pariis loomaaed karupeied pidama .
Lagat lahkuma salapärane asjaolu Pariis MM , hiljem selguma tegelik põhjus .
Pariis selguma , et tase kandma , et palju arusaadav ( arrak ) ja establishment ’ ile meeldiv ( Runge ) kunst kõrval leiduma kogus ka alternatiivne ( Lestberg ) ja ultramoodne ( Nagel ) .
16.-19. september toimuv reis käigus kohtuma Tallinn delegatsioon Pariis linnapea Jean Tiber ja kohalik tööandja liit president Remy Robinet-Duffo ’ ga ning osalema näitus “ Põhjavaim ” avamine , kus Tallinn linnapea Lepp esinema kõne .
Pariis kinnitama Kaia ajakirjanik , et tahtma kunagi saama maailm esireket .
Mlesna butiig|butiik töötama praegu maailm tähtsam linn nagu Pariis , London , Moskva .
esmaspäev jõudma Eesti tagasi seltskond , kes kakskümmend aasta tagasi , 1980. aasta suvi , leppima kokku , et 2000. aasta sügis saama kokku Pariis .
- pärast 30. juuni 1973 ase leidma|leidnud õnnetusjuhtum korral Caisse de mutualité social agrico ( põllumees sotsiaalkindlustus vastastikune abi fond ) , Pariis ;
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
Saksamaa jaoks olema oluline ka Pariis reaktsioon .
ei olema raske ette kujutama olukord , kus kõik Suurbritannia lennufirma loobuma Pariis ja Brüssel lend , eelistama säästma oma vähene stardirajakoht kasumlikum liin tarvis .
täna tõusma esimene kord pärast juuli maapind Concorde ’ i reaktiivlennuk ja lendama Pariis Charles de Gaulle ’ i lennuväli Marseille ’ I lähedale Lõuna-Prantsusmaale .
sina ei häirima , et Edgar Savisaar käima Kristiina heinmets Stockholm ja keegi teine Pariis ?
Pariis , 9. september ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac lubama reede pärast nädalane haiglaravi kodu .
" miks ka mitte ? " ütlema Ivanov Pariis ajakirjanik vastavasisuline küsimus vastama .
üldse olema kava 21 etapp ning pärast 3942 km läbimine jõudma 27. juuli Pariis .
nüüd kinnitama prantsuse teadlane Alexandre Hassanin ja tema kolleeg Pariis Teadus|Teaduste Akadeemia väljaanne , et tegu olema 80aastane võltsing .
teine olümpialinn valima ROK 49. istung 1954. aasta Ateena selge häälteenamus ( 25 ) Stockholm ( Pariis saama 10 , Rio de Janeiro 8 ning Berliin ja Los Angeles 2 hääl ) .
Nool ja Turban võistlema sise-MM Pariis
80. aasta teine poolest lülitama ettevaatusprintsiip oma otsus nii Pariis kui Oslo komisjon .
GlobalFlyer pidama lendama üle selline suurem linn nagu Montreal , London , Pariis , Rooma , Kairo , Karach|Karachi , Shanghai , Tokyo , Honolulu , Los Angeles ja Chicago .
Ingrid Cristea Pariis
" järgmine pühapäev olema kava üks võistlus Prantsusmaa , siis kaks nädal jooksul Itaalia neli ühepäevasõit ja üks tuur ning see otsa veel 7. oktoober maailm karikas etapp Pariis - Tours , " võtma Kirsipuu eelolev sõit kokku .
Arafat|Arafati|Arafatt kohusetäitja , ekspeaminister Mahmou|Mahmoud Abbas pidama lendama neljapäev Pariis omavalitsusjuht külastama , kuid tema jätma lend ära .
täna pidama Pariis naine poolfinaal .
Pariis , 8. oktoober ( CNN-EPLO ) - Pariis asuv Indoneesia saatkond juures detoneerima reede pomm , 10 inimene saama plahvatus viga .
pärast pühapäevahommik autoõnnetus Pariis , mis hukkuma printsess Diana ja tema kaaslane Dodi al-Faye|al-Fayed , pidama mark hind veelgi tõusma .
Rooma olema kaua maailm kunst ja teaduspealinn , mis Pariis märksa hiljem välja vahetama .
hispaanlane või portugallane viisataotleja tulema pass Pariis saatma post - mis olema iga juht riskantne ja milleks keegi ei saama kohustama .
Pariis pang ei sõitma|sõitnud , aga tulev aasta tahtma tema Ateena olümpiamängud kohal olema .
Pariis mm kümnevõistlus jätma kummaline mulje .
1997. aasta lõpp lahkuma tema arreteerimiskartus Venemaa ja elama ligi kaks aasta Pariis , naasma alles siis , kui tema endine õpilane Vladimir Putin saama peaminister .
selline sensatsioon nagu Citroen DS tekitama 1955. aasta Pariis autonäitus , olema autoajalugu just sageli nägema|nähtud|nähtuma .
Marseille ’ s olema taskukohane restoran leidmine raskem kui Pariis .
Berliin ja Pariis juhtima homo
kui vorm ei tulema , olema mõte Pariis suur raha kulutama .
kui reastama kõik vagun , mis mullu Muuga sadam kaupa läbi vedama , katma see kogu tee Tallinn Pariis .
rääkima kunstiteos kui dokument , olema Toomas Rein arhitektipilk nägema|nähtud|nähtuma vaade eri linn ( Madrid , Toledo , Pariis , Tallinn ) , aga ka maakoht otsene mõte reisipäevik leht , mis õigustus olema tema maaliline kvaliteet .
Rongi ei peetud|peetuma|pidama kinni enne Pariis tihe asustus idapoolne eeslinn Bondy ’ d , kus umbes 40 meeleavaldaja õnnestuma tekitama umbes veerandtunnine seisak , enne kui politsei tema rööbas minema lohistama .
kasulikum olema laen tühistamine , mis nõudma ka eile väike|väikene meeleavaldus Pariis .
nagu olema nägema olema|olnud ka hiljuti Pariis enne Chanel|Chaneli show ’ algus .
Pariis , 17. auk ( BBC-EPLO ) - rumeenlane naine pussitama kolmapäev Prantsusmaa surnu Ida-Prantsusmaa Taize ’ i nimeline usukogukond asutaja , šveitsis sündima|sündinud Roger Schutzi ehk vend Rogeri .
paar nädal tagasi toimuma Pariis jälle uusim mood näitamine , pidama maha Pret-a-porter Printemps / Ete 2002 moenädal ehk esitlema maailmakuulus disainer 2002. aasta kevad-suvi valmisrõivas kollektsioon .
Hispaania kodusõda vapustama Miro|Mirod samuti nagu teine Pariis hispaanlane .
järgnevalt olema Sharon|Sharoni kava külastama Brüssel ja Pariis .
Racak|Racaki|Racakk rünnak järgnema Rambouillet ’ ja Pariis rahuläbirääkimised läbikukkumine .
Pariis idaosa asuv Gentilly eeslinn tulistama kurjategija eile tankitõrjerakett raha vedama|vedanud soomustama|soomustatud furgoonauto pihta .
Pariis , mis hindama lihvitud marmor , olema Wiiralt hauakivi krobeline , murdma|murtud .
Pariis , 6. mai ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac saatma UK peaminister Tony Blairile rahukäsi viimane 50. sünnipäev kuus pudel 1989. aasta vein .
suur prantsuse revolutsioon 1789-1799 , revolutsioon 1830 , 1848-1849 , 1870 ja Pariis Kommuun|Kommuuni nimi all tuntud saama|saanud verine kodusõda 1871. aasta - see olema sündmus rida 18.-19. sajand .
Pariis olema rohkem fassaad ja formaalsus , Barcelona vitaalsus ja elu tänav .
paar aasta tagasi istuma sõbranna üks Pariis kohvik ja umbes iga kümnes mees ütlema mööduma : " tere õhtune ! " .
Pariis MK-etapp olema üks olümpiamängud valikturniir , Budõlin teenima Euroopa edetabel 20 punkt .
Erki Noole lõpuponnistus samaväärne spurt Pariis tegema kümnevõistlus olümpiavõitja seitsmevõistlus maailmameister .
" kartma , et mina jääma Pariis võitma .
Pariis , 10. november ( AP-EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste erisaadik Leila Shah|Shahi|Shahid tunnistama kolmapäev , et Yasser Arafat olema elu viimane faas , mees juurde jõudma kolmapäev hommik ka kõrge islamivaimulik Taissir Dayut Tamimi .
Kergejõustiku Kuldne|Kuldse liiga etapp Pariis võitma Taani esindav Wilson Kipketer 800 m 1.44 , 90 .
Heritage Foundation|Foundationi ekspert Nile Gardiner olema samuti arvamus , et Pariis olema saama|saanud Washington vaenlane .
Pariis startima|startinud auto ei seisma siiski ees võidusõit see rangelt tänapäevane mõiste .
sündmustik algama 1912. a Pariis , kuhu olema jõudma|jõudnud inglise aadlitiitel pärija Tarzan , kes õige nimi olema lord Greystoke .
sügis Pariis raamatupood järjekordselt läbi võtma avastama , et “ Alkeemik ” olema hakatud|hakkama kirjutama juba kommentaar ja seletus : L.Vogliamacci “ Les secrets de l ’ Alchimiste ” ( 1997 ) püüdma süvapsühholoogia lähtuma lahti mõtestama see teos lummus põhjus .
vastasseis vaimumaailm ilmnema eriti seoses reform kolmas vabariik ajal , 1880. aasta , kui Prantsusmaa hümn saama senine mässulaul “ Marseljees ” , rahvuspüha 14. juuli ja kuulutama välja amnestia Pariis Kommuun|Kommuuni eest võidelnu .
Pariis olema Grand Arche , Berliin riigipäevahoone klaaskuppel , London Millennium Dome .
tema saabuma tagasi oma vilets korter Pariis ja jätkama seal poolelijäänud praksis .
London FTSE 100 kukkuma päev kokkuvõte 0,44 protsent 5889,80 punkt ja Pariis CAC-40 1,32 protsent 5581,94 punkt .
kunstnik vajama Eesti , tema tahtma olema Pariis .
enne Pariis suutma White edukalt läbi saama 17 dopingutest|dopingutesti too aasta , kuigi alustama dopingukokteil võtmine aasta algus .
võrdlema Saint Denis Stade de France ’ i ja Pariis Parc des Princes ’ i staadionikatel näima Bordeaux ’ areen kääbus .
Sõudmise MKsari teine etapp Pariis lõpetama Eesti paarisaeruline kahepaat Piret Jamnes - Katrin Herm eilne eelsõit neljas , ent MM-norm täitma juba startitulek .
seejuures ei panema mina “ Pariis linn London ” dokumentaalsus hetk kahtlus alla . olema N. liit ajastu ja “ kurbmäng paabel ” lähemal , mistõttu Remsu olema püüdma|püüdnud olema nõukogu süsteem tungivam , analüüsivam , kirglikum .
" aga miks sina kirjutama sinna Pariis , Napoleon avenüü , kui ise elama Kopli ! ? "
Pariis CAC-40 kukkuma 2,40 protsent 6118,06 punkt .
Caisse de mutualité social agrico ( põllumees sotsiaalkindlustus vastastikune abi fond ) , Pariis ;
Pariis sulgema Orly ja Roissey-Charles de Gaulle ’ i lennujaam .
staar tegema suur mäng , kuid uus olema siiski ainult väike tõlgendusnüanss , et seekord olema kiimaline teenijatüdruk Dunjaša ja mitte Pariis tulema|tulnud toapoiss Jaša .
Pariis olema meeleavaldus ohjeldama saadetud|saatma 3.500 politseinik .
viis näitleja mängima nii-öelda iseenese , võistlema omavahel , kes tema valima esinema Pariis .
ja 1968. aasta barrikaad Pariis tänav olema üliõpilane parool " kohe ! "
tundma|tuntud kabareekultuur edendaja Erkki Otsman osalema 1. detsember Pariis peetav laulukonkurss " Prix d ’ Edith Piaf 2000 " , mis olema pühendama|pühendatud lauljatar 85. sünniaastapäev .
et pilet väljaostmine tähtaeg olema 48 tund pärast broneerimine , siis nüüd saama see reegel rikkuja asemel Pariis pilet omanik ooteleht olija , kuna " üle-aegne " broneering kaotama kehtivus .
tulev pühapäev pidama Hashimoto sõitma Pariis ning 21. juuli Washington kohtuma Bill Clinton , et arutama majanduskriis problemaatika .
2 ) tööstusomand kaitse Pariis konventsioon mitteühinenud riik esmane registreerimistaotlus esitamine päev järgi , kui see riik tagama sama tingimus Eesti vabariik esitama|esitatud esmane registreerimistaotlus esitama|esitanud isik .
plaanima lendama Pariis ja sealt kuidagi Granville ’ i pääsema .
Donatien Alphonse Francoise de Sade sündima 2. juuni 1740 Pariis .
2002. aasta nõudma pank võlgnevus tasumine otse Eesti valitsus ning 2004. aasta andma asi Pariis vahekohus .
Neeme Järvi käima siin oma Pariis esinemine vahel .
“ öö varjama|varjatud pool ” rääkima rentslitüdruk , kes elu macho miljonär armuke saama Hollywood , Pariis ja soe saar ühekorraga erutavalt kirg ja vägivallaküllane muutuma .
Baudelaire vihjama küll antiikkirjandus , kuid asetama kõik iidne kangelane teistsugune keskkond : tema olema kaotama|kaotanud oma hiilgus ning liikuma Pariis agul : Andromaque , je pense ą vou !
lühirajaujumine MK-etapp Pariis püstitama kaks maailmarekord : venelane Andrei Kornejev läbima 200 m rinnuli 2.07 , 79 ja inglane James Hickman 200 m liblikas 1.51 , 76 .
Genf minema Dido edasi Pariis ja elama Montmartre ’ il Ramey tänav üks katusekamber .
Pariis CAC-40 kukkuma 3,23 protsent 6145,51 punkt .
reede algav sisekergejõustik MM-võistlus Pariis tegema kaasa kaks Eesti sportlane .
kesköö lõppema|lõppenud Jean Michel Jarre ’ i kontsert Pariis südalinn Mars väljak tooma taas kokku sada tuhat inimene .
võte arve asjaolu , et 1972. aasta 19. oktoober 21. oktoober kestma|kestnud konverents Pariis kiitma riigipea ja valitsusjuht heaks eesmärk viima järk-järgult elu majandus ja rahaliit ;
kohe pärast mini esmaesitlus Pariis autonäitus hakkama BMW diiler oodatu palju rohkem laekuma uus auto ostusoov .
leping kohaselt nimetama Pariis amet Monaco peaminister ning kohalik tuletõrjuja ja politseinik pidama olema prantsuse kodanik .
just Pariis sõjaväeparaad seisma tekkima mõte , mis eestlane võima tundma sõna “ patriotism ” puhul .
esimene peatuspaik olema mõistagi Pariis , kus Merkel rõ-huta Saksa-Prantsuse side tähtsus .
BBC reporter teatama , et olukord Pariis äärelinn tänav olema tohutu pinev ja endiselt olema rüüstamine ja vägivald .
tänavune turismimess Tallinn esindama Sirje lisa iseenese esimene kord Pariis üks populaarseim kabaree Lido .
Pariis sõit saama tugi hotell olümpia , nüüd ootama jälle rahastaja .
“ Ameeriklane Pariis ”
pärast kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga kolmas etapp Pariis jääma vaid neli sportlane võimalus sihtima peaauhind miljon dollar .
nagu teatama Euroopa Liidu|Liidud|Liit transpordikomissar Neil Kinnock , olema Euroopa komisjon otsustama|otsustanud probleem nii või teisiti lahendama ja kui Pariis ise see hakkama ei saama , siis tulema tarvitus võtma juriidiline abinõu .
Theodor Luts õppima Peterburi , Tartu , Berliin ja Pariis .
2 ) valitsusvaheline organisatsioon nimi , nimi lühend , vapp , lipp või muu embleem , mis olema kaitsma|kaitstud tööstusomand kaitse Pariis konventsioon artikkel 6 ter kohaselt , või see tähis jäljendus .
kui Bonn olema oma nägu pöörama|pööranud Pariis poole , siis Berliin silmapiir jääma ida ning Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
Itaalia veinipropaganda andma hoog ka Sassicaia ( kuulus Cabernet-vein Toskaana ) 1990. aastakäik kuulutamine see aasta Pariis maailm parim vein .
liiklus Moskva ja Berliin või Pariis vahel ei hakkama Tallinn kaudu käima ka siis , kui mina see peale maksma .
Jazz jõudma Pariis
Pariis sügisene kunstielu tõmbenumber ja vaieldamatult publikumenukaim väljapanek olema linn peatänav Champs-Élyseés ’ l 14. november kestev rahvusvaheline skulptuur vabaõhunäitus “ Les Champs de la Sculpture 1970 -- 2000 ” .
4x100 m teatejooks Eesti rekord ja Pariis MM-norm püüdma läinud|minema meeskond jääma aeg 40,39 Austraalia ja Soome järel viimane .
" vabandama , professor , aga missugune loll jooma Pariis vesi ? "
viimane , 20. etapp Arpajon - Pariis ( 143,5 km ) : 1. Robbie McEwen ( Austraalia , Rabobank ) , 2.
Pariis , 3. september ( Reuters-EPLO ) - Pariis matma kolmapäev 57 kuumalaine ohver , kes olema nädal linn morg olema|olnud ja kes omaksed olema välja ilmuma|ilmunud .
Pariis olema linn , kus üks hetk võima raske minema tema , kes sealt pärit olema .
nüüd jõudma Soome Ameerika ka mina 19aastane poeg , kes olema saama|saanud üleöö kuulus modell , sõitma New York , Milaano ja Pariis vahe , teenima 1500 dollar päev ning pidama oma isa ja onu ülal . "
läbi aeg olema nüüd Pariis finaal pääsema|pääsenud kümme asetamata mängija .
19. aprill kirjutama nädalaleht Sisa Journal , et mees lööma uimane ning tema keha viskama Pariis väljaspool asuv linnufarm toidujahvatis .
kuid esimene ehmatus üle saama|saanud asjatundja olema siiski avaldama|avaldanud arvamus , et jätkuma nii liinilend Pariis ja London New York kui ka turismitsharter mujale , kuigi Air Francei aktsia langema Pariis börs kümme protsent , enne kui see kauplemine peatama .
eelkõige Venemaa poliitiline edu nägema analüütik Lääne|Lääs liider põhimõtteline nõusolek võtma Venemaa vastu kreeditorriik Pariis klubi .
Farez olema keeleassistent , kes olema ülikool Pariis alles pooleli .
" tänaseks olema seljataga harjutuslaager Pariis , rohkem olema tõsine matitrenn tegema , " tõdema Põhjala .
jõukam keskklass peesitama Kanaarid , rikas lõbutsema Tai ja vaene ööbima Pariis buss
tennisehooaeg teine suur slämm turniir Pariis andma võit sakslanna Steffi Grafile ja ameeriklane Andre Agassile .
Pariis ümbrus olema tee tohutu ummik , riik ida ja lääneosa olema osa maantee muutuma|muutunud läbimatu .
Careme olema prantsuse keel kirjutav belgia kirjanik , kes enim olema tunnustama|tunnustatud luuletaja ja 1972. aasta nimetama|nimetatud koguni Pariis luule Prints|Printsi .
Accoona.eu nägu olema tegemine uuenduslik tehisintellekt põhinev otsingumootor , mis laskma käik eelmine nädal Pariis .
Clamart / Ramallah , 11. november ( EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste liider Yasser Arafat surema neljapäev varahommik Pariis lähedal Percy sõjaväehaigla , palestiinlane minister Saeb Erekat|Erekati sõna surema mees kell 3.30 kohalik aeg järgi .
2000. aasta juuli toimuma Concorde ’ iga ränk õnnetus , kui õhusõiduk plahvatama Pariis õhk tõusma , hukkuma kõik 109 inimene parras ja neli maa .
palju Euroopa osa nagu Põhja-Itaalia , Flandria ja Pariis ala rahvastuma üle .
Unesco peakorter Pariis olema Leedu õigus tasu korraldama ulatuslik näitus .
november algus kõlama Tallinn raekoda Franz Schubert 200. sünniaastapäev pühendama|pühendatud kontserdisari avatakt , kontsert astuma üles Pariis tegutsev ansambel Wanderer trio .
kas Pariis olema kallis ?
näitus , mis rippuma minski rahvuslik kunstimuuseum , saama muu hulgas nägema ka 1964. aasta tegema|tehtud 20 visand Pariis ooperimaja laemaaling , aga ka 10 litograafia stseen 1950. aasta Pariis elu .
Pariis sööma Lipponen koos kolleeg Alain Juppe ’ ga töine lõuna ja pidama läbirääkimine ka president Jacques Chiraciga .
Giza püramiid noorem vend Pariis vaatama samuti kutsuv pilk tänapäevane inimene ülalt alla , kuid tänu oma konstruktsioon ei mõjuma tema jumalik vägevus , vaid ingellik kergus kehastaja .
Õnn|Õnne jätkuma 1997. aasta august viimane päev , kui Diana ja Dodi Pariis auto istuma ja tema jälitav kõmupiltnik eest minema , surm , kihutama .
kool kõrvalt võtma tema edukalt osa selline rahvusvaheline festival , nagu Long-Tibo Pariis , Paganin|Paganini festival Genuas , Montreal konkurss Kanada ja Tšaikovski konkurss Moskva .
" Austria , Pariis , Türgi ,
" piirang minema peale kohe , kui Pariis asuv rahvusvaheliselt loomataud büroo tulema ametlik kinnitus nn hullulehmatõbi ehk BSE esinemine kohta Poola , " ütlema ETA Eesti peaveterinaararst Ago Pärtel .
liiklusraskus olema ka Pariis lääs pool .
rängalt olema vähenema|vähenenud ka tavapärane turistidemass ühendriik , kuigi sama aeg olema lennukipilet Prantsusmaa ja Pariis hotellipind muutuma|muutunud enneolematult odav , mis pidama turist hoopis ligi meelitama .
töörühm liige olev roosmaa teavitama abilinnapea Jaak saarniit vajadus UNESCO vastav dokumentatsioon koostama ning viimane ja valmiv ettepanek Pariis toimetamine raha leidma .
prantsuse ekspeaminister Alain Juppé suhtes olema algatama|algatatud juurdlus seoses töötaja ebaseaduslik kandmine Pariis linnavalitsus palgaleht , kui linnapea olema praegune president Jacques Chirac .
enamasti lendama Moskva ja Peterburi uusrikas , kes käima Euroopa suurlinn ( Pariis , London , Genf ) ja külastama Vahemeri saar .
huvitav olema see , et esimene reklaamiõgija öö olema sõna otsene mõte öö läbi kestev reklaamivaatamine maraton , mis leidma ase Pariis Kinopanorama .
dokument esitama ka ülevaade , kuidas olema muutuma|muutunud Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit võlakohustus Pariis klubi ees .
vastama küsimus , kui reaalne olema Pariis peetav sise-MM norm täitmine , jääma Tiitso täiesti rahulik .
Ameerika Pariis toodud|tooma NBA klubi maskott ( lisa Bullsile olema esindama|esindatud Dallas Mavericks , Seattle ’ i SuperSonics ja Sacramento Kings ) ning Chicago Bulls|Bullsi|Bullss tantsutüdruk korraldama mänguseisak ajal publik heatasemeline show .
tuginema USA Föderaalne|Föderaalse Juurdlusbüroo direktor Louis Free ja Luure keskagentuur endine boss John Deutch|Deutchi sõna üks ühendriik Kongress|Kongressi komisjon kinnine istung , olema Pariis ajaleht Le Mond väitma|väitnud , et neli aasta pikkune peaminister olek jooksul olema Tshernomõrdin|Tshernomõrdini varandus kasvama|kasvanud 370 miljon viis miljard dollar ehk 65 miljard kroon .
Kann õlu Pariis
Valgusekalender Eiffel torn märkima päev , mis mina veel see lahutama ja Pariis linn valmistama ette suurejooneline pidustus millennium|millenniumi saabumine .
või ka siis , kui tema olema ise koos oma poeg|poja olema|olnud osaline reis , mis Eesti raamat äsja ilmutama pealkiri all “ Pariis linn London ” .
Berliin ja Pariis suhe jahendama asjaolu , et 82 miljon elanik Saksamaa andma minister nõukogu sama palju hääl kui 60 miljon elanik Prantsusmaa .
iluuisutamine : isu meister sari kolmas võistlus , Lalique Trophy ( Pariis , 16. november ) .
Eesti lahkuma Anneli kuus aasta tagasi ning elama nüüd koos abikaasa Joachim Wallach ’ iga Pariis .
MM-võistlus Pariis jääma modafinili vahele kahekordne sprindivõitja Kelli White ( USA ) , kes põhjendama praegu keeluaine nimistu mittekuuluv modafinili leid unetusravi .
Eesti kunstnik olema ikka maalima|maalinud linnavaade ning paremik see kujutama Pariis , Tartu ja Tallinn .
isegi kui mina tõepoolest pöörduma tagasi oma lapsepõli|lapsepõlv Pärnu , Ikla , Tartu või Pariis , ei leidma mina see sealt rohkem kui kusagilt mujalt .
Raitar|Raitari sõna olema seltskond jõudma|jõudnud õnnelikult Pariis , peale üks " vanamutt , kes ähvardama kõik oma riigikogu liige väimees " .
Pariis olema hästi anonüümne linn .
tiba ekstravagantne välimus , maalimislaad ja käitumine boheem võimaldama Pariis sõjaeelne aasta rohkem privaatsus ja anonüümsus , kui pätsu-aegne kunstielu kolklik kroonurealism .
Mopi : viis aasta Taani , paar aasta Moskva , Pariis ja Island .
20 aasta eest Pariis pulmareis olema armuma tema see linn ja lootma nüüd seal värskendama oma kuluma|kulunud suhe .
olema ju kuulma|kuulnud , kuidas enamik praegune trendikas noor seltskonnaajakirjandus ja oma õhu-kolumnite Ekspress vaheleht rääkima see , kuidas Eesti olema tüütu ja igav ja tema olema tüdinema|tüdinenud ja et tahtma mujale , sest Eesti olema väikekodanlus ja kitsarinnalisus ja väike linn ja mujal olema New York , London , Pariis , Milan , Rio jne .
teatamata olema ka neli Euroopa karikasari 1/16-finaal avamäng tulemus : Jeruusalemm Hapoel - Ulmi Ratiopharm 99 : 97 , Marc-Körmend ( Ungari ) - TDK Manresa 83 : 77 , Hageni Brandt - Real Madrid 71 : 98 , Lissabon Benfica - Pariis Racing Basket 63 : 81.
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,78 protsendigga miinus , Pariis CAC-40 indeks kukkuma 0,96 ja Frankfurt Xetra-DAX 1,1 protrsent .
reisiraamat olema kindel põhi - turismifirma Rover|Roveri mullusuvine reis , kus üks mees pidama pool tee haigla minema , teine unustama ise niisama Pariis .
suur linn - Rooma , Pariis , Viin , Peterburi ja mujal - olema anonüümne hüljatu varjupaik ja leidlaps kodu .
aastatuhat viimane autonäitus Pariis tegema selge , et see , mis praegu olema nägema lennuk kokpit , võima peagi nägema ka auto .
kui tavaliselt nägema romantika nõretav armastuseavaldus Eiffel torn , triumfikaar või muu tundma|tuntud objekt taust filmilint , siis Pariis tegutsev üllatus tegemine spetsialiseeruma|spetsialiseerunud firma tõmbama jõukas pealtvaataja ekraan otse sündmus keeris .
1999. aasta sügis Pariis esilinastuma|esilinastunud “ Ida-Lääs ” võtma hästi vastu ning film kandideerima parim võõrkeelne film kategooria Oscar|Oscari .
Harry Roselmack sündima Pariis Martinique ’ i saar pärit vanem pere .
aga kui praegu vaatama , siis Wiiralt näitus , mis minema Pariis ja mis valitsus raha eraldama , tutvustama Eesti kultuur , samuti Ellerhein tütarlastekoor esinemine Euroopa linn .
Pariis inimene muuseum olema eksponeerima|eksponeeritud ka tema poolt sinna viidud|viima eesti ( setu ) rahvariidekomplekt .
Eurostar|Eurostari sõna tõusma firma osakaal London ja Pariis vaheline õhk ja raudteetransport turg mööduma|möödunud kuu 68 protsent , kerkima aasta kuus protsent , mis olema kiireim aastane juurdekasv pärast 1996. aasta .
" suur ameeriklane elu olema lõppema|lõppenud , " ütlema Bush Pariis .
kontsert toimuma ka Tokyo , Berliin , Pariis , Rooma , Toronto lähedal , Moskva , Johannesburg ning Aafrika artist osavõtt Edela-Inglismaa .
Sari " ajastu muusika ja tants " tooma vaataja ette pilt " Pariis 1930 " , mis raskuspunkt olema tango areng kuni kunstmuusika jõudmine ja Pariis seotud|siduma helilooja teos tantsija ja pillimees ühendtrupp esitus .
homme võistlema Aus veel Pariis - Tours|Toursi|Tourss võidusõit ja neljapäev sõitma koos mändoja hooaeg viimane võistlus Lissabon .
eriline atmosfäär eest kandma hool püsimatu , kuid siiski pehme Pariis ilm , punane liiv keerlema tennisestaar ning organisaator , kes laskma iga päev Porte D ’ Auteuil ’ juures asuv värav sisse umbes 20 000 külastaja kogu maailm .
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
koguarv olema välja jääma|jäänud Pariis , kus demonstratsioon algama hiljem .
ettevõtmine kulmineeruma 26. juuni , kui mööda Pariis sõitma ringi kirjanik buss , tegema eelnevalt kokkulepitud koht peatus , mis jooksul kohtuma lugeja ning huviline lugema ette oma teos .
London Pariis
Starovoitova protestima see vastu , et jõus olev Helsingi ja Pariis kokkulepe tunnustama ainult eksisteeriv riigipiir , mis olema jõud määrama|määratu|määratud .
prantsuse keel tund professor küsima , kuidas küsima Pariis olema vesi ?
minema 1944 Rootsi , täiendama end graafika , klaas ja monumentaalmaal ning kunstiajalugu ala Stockholm , Salzburg , Pariis .
kuid Pariis uurija olema suutma|suutnud välja selgitama , mispärast hukkuma printsess , tema kallim ja tema autojuht .
Bush juhtiv majandusnõunik Glenn Hubbard saama neljapäev Pariis toimuma|toimunud tööstusriik kohtumine sarjama USA taandumine pärast Kyoto kliimaprotokoll .
Eesti kunstnik esinema näitus see , kes olema vaikivalt identifitseerima|identifitseerinud end “ paganlik ” maailmatunnetus , nagu Eve Kask -- tema tilluke “ Willendorf|Willendorfi veenus ” , viljakus jumalanna kujuke keset mina mets korjama|korjatud mari olema seotud|siduma nii kunstnik elu kui ka 1990s kunstisituatsioon laiemalt . Kadri Mälk eksponeerima ehtekunstnik must ohvriplaat ja tema õpilane Piret Hirv , Tanel Veenre , Eve Margus “ arheoloogiline ” ehe . Ülle Marks tippgraafik lähtuma vaikivalt samuti väga sarnane maagiline elutunnetus , nagu tegelikult ka Jaan Toomik , kes video “ isa ja poeg ” jooksma praegu nii soomeugrilane näitus Espoo kui ka idaeuroopa kunst näitus Pariis .
Pariis ja shveitsis leidma tema küllalt raha , et teenija pidama ja väljasaatmine Siber ei tähendama|tähendanud ka tragöödia , nagu mina see tavaliselt ette kujutama : Lenin olema seal vaba , lugema raamat , käima mets jalutama või jaht .
Ingrid Cristea Pariis
Ingrid Cristea Pariis
esimene läbima sõel Aleksei Budõlin ( kuni 81 kg ) , kes olema koguma|kogunud 60 punkt kolm kolmas koha|koht eest Pariis , Budapest ja Rotterdam .
brasiillane ja hollandlane hord kogunema teisipäev Marseille ’ sse , horvaat võtma Lyon suund Pariis , et kesknädal kui mitte Bastille , siis vähemalt Stade de France vallutama .
 Peakorter Pariis
London FTSE 100 lõpetama kauplemispäev 0,70 protsendiline tõysuga 5868,30 punkt juures , Pariis CAC-40 kerkima päev kokkuvõte 1,37 protsent 5481,73 piunktin|piunktini ja Helsingi HEX 1,40 protsent 9795,80 punkt .
see tekitama Somme ’ i elanik seas kuuldus , nagu olema “ Pariis vesi ” lüüs kaudu see kael saadetud|saatma , et pealinn päästma .
Pariis pankadevaheline laenuintressimäär kolm kuu
viimane aeg üks tihedam ja kõrgetasemelisem rebimine olümpialinn saamine pärast pakkuma London konkurents Pariis ja Madrid .
mina elama oma kool 300 meeter kaugusel , Pariis lendama mina lennuk , draama ja ooperiteater asuma mina maja nii lähedal , et palju teatrikülastaja parkima oma auto mina maja hoov .
viimane saama 54 hääl ja Pariis 50.
rocklaulja Jim Morrison|Morrisoni fänn ei tarvitsema muretsema , et see iidol põrm kaebama|kaevama Pariis kalmistu üles , kui hauaplats renditähtaeg lõppema .
1997. aasta teenima Hingis esikoht kolm suur slämm turniir , vaid Pariis kaotama tema iva Majolile .
kui Pariis saama 2008. aasta suveolümpiamängud , võima Todtile pakkuma korralduskomitee juht kohta .
vastavalt nn Pariis resolutsioon looma vahetult pärast konventsioon allakirjutamine avamine keemiarelv keelustamine organisatsioon ettevalmistamiskomisjon .
Albright viibima praegu Pariis , kus tema arutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider olukord Lähis-Ida .
mina järgmine lend - Asmara Jeemen pealinn Sana ’ ass - olema lennuk küll täis , kuid Jeemen tulema see rahvamass vaid neli inimene , ülejäänu istuma ümber Rooma ja Pariis sõitev lennuk .
Multimiljonär , Pariis hotell Ritz ja London Harrods|Harrodsi kaubamaja omanik Al Faye|Fayed tegema oma närviline avaldus pärast see , kui tema ja Shand Kydd ühinema teine kohtuistung , mis olema kokku kutsuma|kutsunud Pariis kohtunik Herve Stephan .
Tiiu Sild|Silla arvama suutma Tartu teadlane oma teravmeelsus korvama see , et Tartu keskus ei saama iialgi Soome või Pariis teaduslinnak võrreldav eelarve .
" paremini korraldama|korraldatud Euroopa pealinn , nagu näide Pariis või Stockholm , olema läbimõeldud välireklaam tsoneering ja kvaliteet kriteerium , " ütlema Priimägi .
teine lootma Moskva saavutama Denver|Denveri kohtumine selge lubadus , et arenema|arenenud tööstusriik aitama Venemaa pääsema maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) ja laenuusaldaja riik ühendav niinimetatud Pariis klubi liige .
Pariis Gregoriaan|Gregoriaani koor esinemine jälgima olema kasulik teadma , mis mõistma gregoriaani koraal nimi all .
hävima vana Pariis / ( ah !
Kuninganna Silvia tahtma küll oma laps Pariis moelooja looming rõivastama , kuid Victoria eelistama patriootlikult noor Stockholm disainer riie .
just see uudis levimine mehhanism kohta toonane Pariis olema andma|antud kogumik suurepärane essee " Pariis uudis ehk varajane infoühiskond " .
see olema maailm teine sellealane õppetool ( koosseis üks professor ja kaks dotsent ) , esimene avama mõni aeg eest Pariis sorbonn ’ s .
õppima Tartu Ülikool ajalugu , kuid 1992. aasta , vahetult enne lõpetamine siirduma Pariis .
buss Tallinn Pariis , kaks öö ratas , esmaklassiline teenindus .
Pariis nõudma ka endiselt , et keskne roll sõjajärgne Iraak etendama ÜRO .
olulisim tagasitaotletav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
kuid mina alustama Riia lend kümme ning Vilnius oma kolm aasta tagasi .
see eesmärk pidama ülikool ja Riia õpperingkond kuraator kirjavahetus põhjarind|põhjarinne ülemjuhataja .
seoses jäähall rajamine Pärnu muutma Riia maantee kahesuunaline ja kesklinn nihkuma Rüütel|Rüütli tänav jõgi poole Riia maantee äärde .
poolsada lastelaul olema enamus eeldatavasti tuttav juba jutt olema|olnud “ Entel-tenteli ” punane ümbris vinüülplaat ( üleliiduline firma meloodia Riia Heliplaadivabrik ) , mis pealt naeratama vastu onu Kalmer ( Tennosaar ) ning tolleaegne pruntima põsk laululaps .
tema sõna olema räägitud|rääkima Riia linnajuht ja mitu ministeerium esindaja , kuid mingi tulemus olema saavutama|saavutatud .
ARIS Jansons , Riia
Riia börs olema eile samuti väike tõus .
“ kandidaat hulgas olema veel kaks linn , kuid määrav saama sina Riia hästi tundma|tuntud linnapea Vents Krauklinen|Krauklis positiivne suhtumine . ”
Riia börs kogukäive olema reede 246.330 latt .
Tallinn farmaatsiatehas ja Riia farmaatsiafirma Grindex sõlmima kahepoolne koostööleping .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
Tartu , 20. mai ( EPLO ) - Tartu alustama reede Riia ulatuslik reklaamikampaania , mis rõhutama " Tartu lähedus lätlane " ja kutsuma see külastama Tartu kultuuriüritus .
Riia paiknev dispetshikeskus Baltija koordineerima kolm balti riik omavaheline koostöö elektrienergia ala , samuti samalaadne suhe Venemaa .
surm lõppema|lõppenud narkootikum üledoseerimine juhtum olema mina öö vastu 1. maa|mai 14 , Riia 15 , Vilnius 17,6 .
olema õnnelik , et Toivo olema Riia resultatiivne . "
kuigi Eesti olema kindlalt ainus , kes kolm balti riik oma olemus merevaik käevõru siduma ei saama , olema see sarnaselt Riia ka siin müük ja kuigi matrjoška olema siin palju vähem vaimukas kui Venemaa , võima samasugune kohtama ka seal .
järgmine hommik kell üheksa olema tema Griffel|Griffeli juures , paar nädal pärast juba Riia stardijoon .
kuulma hiljem , et ega see laev vist ei tulnu ja järelejäänud üksus liikuma Riia , " rääkima Kraus .
Riia Arsenals .
samas ei saama Sannik|Sanniku sõna keelama autorong liiklus Riia mägi tõus ja langus , sest siis olema välja lõigatud|lõikama Ülikool tänav , kus asuma mitu ehitusobjekt .
toimuma korralik kaklus sealjuures Riia see vabadus monument juures , aga mina just juhtima tähelepanu finaal .
4 kl Riia , Viljandi , Matsalu , Pärnu , Kuningvere|Kuningveri , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , Peipsiääre , Alatskivi
Tartu Ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut käsutus olema|olnud endine sõjaline kateeder hoone olema teadlane kitsas jääma|jäänud , seetõttu tegema maja juurdeehitis , mis jääma olemasolev Riia tänav maja ja Vanemuine tänav õppehoone vahele .
" nii minema Riia , " märkima tema .
Tartu politsei tuvastama isik , kes laip leidma 20. märts Riia 8 juurest tänav .
Riia tänav olema hea , maitsev , puhas vesi .
Leedukas|Leedukate Makroconcert otsutama siiski riskima vastu võtma ja mängitama britt nii Tallinn kui ka Riia .
lugema ka politsei tabama Tallinn Riia autovaras
teine grupp hõivama Riia Peeter|Peetri kirik torn , kuid alistuma seejärel politsei .
“ käima kevad|kevade Riia .
Riia , 22. detsember ( Reuters-EPLO ) - Ida-Lätis saama teisipäev varahommik surm jalakäija , kes olema üheksapromilline joove , see olema kaks kord rohkem kui surmav alkoholikogu .
järgmine balti rahvas kommerss leidma ase tulev aasta Riia , 1999. aasta pidama pidu Saksamaa Göttingen|Göttingeni .
ja Riia poole muuvima siis .
Norchip , iga-aastane ASIC projekteerimine alane Põhjamaa|Põhjamaade konverents , toimuma seekord Riia .
muu teema arutama Eesti kaitsevägi arengukava elluviimine , panustamine NATO kiirreageerimisjõud ja Riia tippkohtumine ettevalmistamine seonduv .
suvekool tulema ka Riia Eesti Selts|Seltsi segakoor laulja ( “ leelo ” ) ja Inglismaa Bradfort Eesti segakoor liige .
lõpetama Tallinn Peeter|Peetri reaalkool , õppima Hannover Tehnikaülikool ning Riia polütehniline instituut .
n Lashko kk Pivovarn ( SLO ) - Istanbul Fenerbahce ( TUR ) 73 : 82 ( 38 : 40 ) . n Le mansi Sarthe Basket ( FRA )- Wroclawi Zepter Slask ( POL ) 64 : 59 ( 35 : 34 ) . n Riia ASK Brocen|Broceni ( LAT )- Opava ICEC ( CZE ) 100 : 71 ( 52 : 39 ) .
Aktsiahind Riia börs olema viimane aeg langema|langenud , kuid nii nagu Eesti , olema ka Läti ootama turg stabiliseerumine , märkima Ozols .
linnavalitsus lubama paigaldama neli müügikiosk Jaam|Jaama 87 , Riia 175 , Puusepa 13 ja Nõlvaku 45.
Viljandi tulevik saama Riia Skonto hall toimuma|toimunud treeningkohtumine 3 : 1 jagu Kohtla-Järve lootus .
tulevane jäähall alla jääv ja see piirnev maa-ala ( Ving|Vingi|Vink tänav , Riia maantee , Decora uus kauplus , REV ja jõgi vahel ) detailplaneering olema valmis ning läbima|läbinud 14.-27. maa|mai kohustuslik avalik väljapanekuaeg .
Läti välispoliitikainstituut projektijuht Zhanete Ozolina ütlema eile Riia balti assamblee töö kajastav ajakirjanik , et 30 % Läti elanik ja 38 % lätlane identifitseerima ise lätlane .
ASügaval stagnaaeg olema kord üks suvi Kirjanik Liidu|Liidud|Liit loominguline maja Riia all Dubult|Dubulti .
esimene smugeldamine seotud|siduma inimene pidama kinni 1996. aasta suvi , kui Ikla tollipunkt avastama ühe veok toiduainekonteiner makaronikast tagant 1600 TT-püstol , mis olema pärit jälle Gdansk ladu ja toodud|tooma laev Riia .
kas jälle provokatsioon , kas nüüd hakkama Riia sündmus mina juures korduma ?
see enam , et omavoliliselt Riia alla ilmuma|ilmunud admiral Pitka juhitav merejõud purustama mitu Saks|Saksa patarei Väin|Väina jõgi suue , sundima sakslane lahkuma jõesuue rajama|rajatud kindlustus ning võtma Riia kesklinn suurtükituli alla .
AS Rain taarapunkt ( Riia 138 )
selline vastus olema mina saama|saanud kõik Riia kohvik ja baar .
nimelt pidama Rasa Smite Riia kunstiakadeemia loeng , mis oma populaarsus ületama kõik teine .
mis mina muidugi ei loobuma , olema esisõitja tiitel Läti vabariik - 8 kord auto Riia ja tagasi .
Riia kukkuma Unibanka|Unibankas aktsia keskmine kaaluma|kaalutu|kaalutud hind kaheksa santiim võrra , 1,19 latt .
Riia linnavolikogu linnaarenduskomisjon otsustama korraldama konkurss Hansabanka|Hansabankas poolt peakontor ehitamine välja valima|valitud krunt .
rock ja Kalev osalema reede pühapäev kk Rakvere korraldatav turniir vinn , kus külakost pakkuma Riia Skonto .
raamatukogu juhataja Tiina Tohvre ütlema , et raamatukogu olema üldse kõige viimane üksus , mis Riia tänav maha jääma , sest ülikool olema raamatukogu kohe uus pind pakkuma .
edastama|edastatud informatsioon viitama , et väidetav ekstremist võima Läti saabuma kas tavaline turist või illegaalselt piir ületama ning see tegevus siht olema mingi administratiivhoone hõivamine Riia propagandistlik eesmärk .
Walter Zapp sündima 4. september 1905. aasta Riia inglise päritolu kaupmees Karl Zapp ja baltisakslane Emilia Anton ida Burhardt|Burhardti perekond .
Tallinn mängima Venemaa eduseis maha , Riia tulema rong alt välja , aga maailmameistrivõistlus valikmäng tulemus jääma ikka 1 : 1.
õppima : Treffner gümnaasium ja Riia polütehnikum
korter Riia kesklinn maksma vähem kui Tallinn , kuid üürihind konkureerima kohati Manhattan .
Riia börs aktsiaturg käive olema 508.490 latt .
oma võitlus senine tippsaavutus nimetama seni tundmatu organisatsioon mullu 17. august Riia kaubamaja toimuma|toimunud ning 11. november Mangal|Mangali raudteejaam toimuma|toimunud plahvatus .
" oma sõna pidama ütlema Riia , kes pidama loobuma minevik stereotüüp ning rajama oma sise ja välispoliitika tsiviliseerima|tsiviliseeritud maailm üldtunnustatud põhimõte , " märkima avaldus .
Läti peaminister Einars Repshe ei jääma|jäänud ootama Unesco Läti maine kahjustav otsus ning nõudma Riia linnajuht kolm päev jooksul konstruktiivne ettepanek probleem lahendamine .
" mina pidama tema Baltimaa parim mängija see positsioon , " hindama Bramanis seni lõunanaaber esiklubi Riia ASK rida kuuluma|kuulunud pallur .
Läti võimuesindaja tabama reede õhtu Riia allilm autoriteet peetav Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , kes olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud lahtine vangla .
" Riia tekkima betoonsein ees tõsine psühholoogiline barjäär .
Riia .
lätlanna Anita Zabilevska|Zabilevskas video olema veidi teine võti , kuid ikkagi seotud|siduma isiklik kogemus : keha ja silm kui vaatepunkt kindel koha|koht , mis võima ära tundma Riia äärelinn .
1940. aasta 13. juuli õnnestuma Moskva Eesti suursaadik olema|olnud August Reil Riia kaudu Stockholm põgenema .
eelmine hooaeg mängima Štelmahers Riia Brocenis , kes olema pakkuma|pakutud kaup nõus .
koos Dalkia A-grupp kuuluv Rapla BIG / New Balance olema küla BK Riia ja kaotama 81 : 91.
Ühe osa Handbuch ’ ist moodustama Riia kalendrirahutus , eelkõige Nyenstede ise osalus kirjeldus .
kolm kroon aasta - just nii võima Riia lõppema|lõppenud jäähoki maailmameistrivõistlus ja riik koondis jaoks otsa saama|saanud hooaeg kokku võtma .
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
Ernesto Preatonile kuuluv Pro Kapital Latvia avama 15. juuni järjekordne renoveerima|renoveeritud hoone Riia vanalinn .
teine taustategur olema peapesu , mis põllumajandusülikool juhtkond saama põllumajandusministeerium seejärel , kui Elmet olema pöörduma|pöördunud Riia 12 asi otse peaminister , mitte aga esmajoones põllumajandusminister poole .
kolledzh käsutus andma Riia 12 maja üle 2000 ruutmeeter õpe ja halduspind .
Esimes Liivimaa luterlik juhtivvaimulik asukoht Riia määrama Gustav II Adolf amet 1622. aasta , veel enne Rootsi-Poola vaherahu sõlmimine .
ainus olema liikumiskiirus aasta jooksul kasvama|kasvanud Pärnu , kus võrdlema eelmine aasta olema olukord paranema|paranenud papiniit Riia ristmik .
teatrikriitik ja kultuurne laupäevane püstolreporter Andres Keil käima november lõpp välisekspert Riia naaber lavastus vaatama ja teatrielu tutvuma .
nimetama|nimetatud Läti lennufirma kasutama ka Eesti jalgpall liit lend reis Riia Chisinau seoses 25. aprill k.a . toimuma|toimunud Moldova - Eesti maavõistlus .
Jazeps MedinÜi nimeline Riia muusikakool ansambel olema korduvalt osalema|osalenud Valga klaveriansambel festival .
enamus Riia börs aktsiaturg käive andma Latvijas Gaze , mis aktsia kerkima 0,26 protsent 3,79 latt 158.793 latt suurune käive pealt , muu aktsia käive jääma mõnisada latt juurde .
Riia miiting ning see järgnema|järgnenud Venemaa sõim kõik tasand olema Eesti üksjagu õppima .
Riia sadam käive kasvama 15 protsent ja ulatuma 1,269 miljon tonn .
vähem kui nädal pärast tulema teade järgmine sissemurdmine - nädalavahetus olema tühi tegema|tehtud Riia maantee ääres tegutsev Jahta kauplus .
Anna lapsepõlv mööduma algul Riia kitsuke ühiskorter , hiljem Jurmala idülliline liivarand .
Jaan Reinhold , Riia
Riia panema aktsia hind tõusma see , et investor olema hakanud|hakkama erastamissertifikaat turg aktsiaturg tagasi pöörduma .
Läti president Guntis Ulmanis tegema neljapäev Washington ettepanek korraldama partnerlusnõukogu esimene istung käesolev aasta kevad|kevade Riia .
" mina hinnang emiteerima erafirma ja valitsus eelolev nelja-viis aasta ühe-kaks miljard dollar eest võlakiri , mis olema denomineeritud peamiselt dollar ja jeen , " ütlema Riia väärtpaberibörs tegevdirektor Uldis Cerps .
üleeile kell 22.45 ostma kaks noormees Riia ja Võru tänav nurgapood õlu , kolmas püüdma see selg taga varastama 19kroonine veinipudel .
Lätlastele ehitama Riia korralik golfiväljak see NHL staar Sandis Ozolins , kes teenima see hooaeg 5,5 miljon dollar .
Riia börs käive olema esmaspäev 592.900 latt , mis aktsiaturg andma 36.800 latt .
kolm balti riik börs ja keskdepositoorium esindaja kinnitama eile Riia , et tulevik olema kava jõudma ühtne integreerima|integreeritud balti väärtpaberiturg .
suur tegija puuduma ka Ford , kes müüja ei pidama|pidanud vajalik Riia mess osalema .
nurgakivi panek kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ühiselamu Riia mägi .
1955. aasta august mõõtma Tartu aktinomeetriajaam , mis asuma too aeg Riia tänav lõpp , 20 mm sade|sademed , Ülenurme lennujaam meteoväljak vaid 8 mm , viis aasta hiljem olema vastav vihmakogus 71 ja 31 mm .
rahvusvaheline turniir individuaalne esikoht võitja saama auhind 20 000 euro ehk ligi 313 000 kroon , parim võistkond saama 10 500 euro ehk ligi 165 000 kroon . The Baltic Sea Blackjack Tournament ? i olema Eesti võistkond võitma|võitnud kaks kord : mööduma|möödunud aasta Riia ning 2001. aasta Varssavi peetud|peetuma|pidama finaalturniir .
koostööleping allakirjutamine eelnema “ hommikusöök seminar ” , kus Tallinn , Riia ja Vilnius esindaja tutvustama majandussuhted loomine ning investeerimine võimalus oma kodulinn .
Riia 12 kaitseliit kodu
hetk tegutsema ettevõte Riia ja see lähiümbrus , omama 28 töötaja ja 12 kogumisauto .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
ka IMF esindus viima Riia .
Guawang Zhang - Xinhua News Agency : töötama Riia ja Eesti käima viimati pool aasta tagasi .
helistama Iisrael saatkond ( asuma Riia ) ja küsima jidish keel , kas Iisrael saama juba ilma viisa .
Vene riigiduuma väliskomitee esimees Dmitri Rogozin saadikurühm rahvasaadik ütlema eile , et Riia toimuma|toimunud leegionär marss tõendama veel kord , et
28. november ( Ärileht Online ) - SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic lennukipark täienema kaks Fokker 50 lennuk , mis üks hakkama baseeruma Riia ning teine Vilnius .
Gundars Vectirans olema Riia ärikliima harjuma|harjunud .
Riia kirik puhul pidama arvestama järgmine : kui tema olema lukk , tulema see tutvumine ostma kuni latine pilet .
jõukam setu käima see Riia ostma .
ARIS Jansons , Riia
ka ei protest tänav vene noor nagu Riia .
Riia bussipark uuenduskava raames jõudma täna Läti pealinn 17 esimene uus Neoplan|Neoplani buss ning homme olema ootama veel viisteist Neoplan Polska buss saabumine .
Riia 17. sajand lõpp ( Zur 700 jährigen Jubiläums-Feier der Stadt Riga 1201- 1901.
nüüd olema Tomson Eesti rattaliit litsents tasku , laupäev kavatsema tema startima Riia Balt|Balti meistrivõistlus .
Riia algama rahvusvaheline IT-mess Baltic IT & T 2002 : Ebaltics
NATO peasekretär Georg Robertson kinnitama neljapäev Riia visiit olema , et Balt|Balti riik olema tugev allianss liikmekandidaat .
" rong olema prii sõit , mängima|mänginud olema Moskva , Riia , Minsk , Leningrad ja Vilnius tänav . "
Riia sadama ka .
Riia Peeter|Peetri kirik etendama Louis Buñuel|Buñueli klassikaliselt skandaalne ja sürreaalne “ Andaluusia koer ” , festivalileht ilmutama futurist filmimanifest , Salvador Dalíd ja Antonin Artau|Artaud ’ d .
tuletama meel , et 30. aprill 1994 alla kirjutama|kirjutatud leping ratifitseerima Riia 28. november 1994 , Moskva 12 päev varem , kusjuures menetlemine toimuma nö . sünkroonima .
Riia börs uskuma , et mõlema aktsia tekkima ka aktiivne järelturg .
laupäev , 23. september Riia lõppema|lõppenud Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss filmifestival võitma rahvusvaheline võistlusprogramm mängufilm " Malev " ja balti võistlusprogramm parim animafilm tunnistama " Une Instituut "
kohe esimene tööpäev kõlkuma raekoda ees kraana otsas Lenin kuju , mis kaitseliitlane olema Riia mägi postament ots alla tooma|toonud .
seitse võit kaheksa mäng olema juhtima Lietuvos rytas ja Riia ASK .
juht , kui laevaliin organiseerima Rootsi laevakompanii , kehtestama Riia sadam laev ülikõrge tariif .
Moskva aga teadma , et ainult tema garantii Tallinn ja Riia ei nõustuma .
Arheoloog Jaan Tamm|Tamme sõna andma müür eksponeerima ka nii , nagu see olema tegema|tehtud Riia Daugava kaldapealne ärikeskus all .
468 miljon kroon maksev hotell saama kett kolmas majutusasutus Riia .
Riia linnaduuma halduskomisjon esimees Lasmanis tulistama ise kogemata hotell Saulite .
Riia New York saama lendama neljapäeviti ja pühapäeviti .
konsultatsioonifirma Metasite Business Solutions koostama|koostatud balti E-pangandus raport esitlema asjatundja ja avalikkus 24.-25. oktoober Riia peetud|peetuma|pidama konverents " pangandus ja rahandus Balt|Balti riik " .
ARIS Jansons , Riia
pärast jätkuma langusperiood , näitama Riia börs eelmine nädal lõpuks 3protsendiline aktsiahind tõus .
7. kõrvalejäämine transiidivoog ( Tallinna-Pihkva , S Peterburg - Riia ) ( 280 )
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 1,1 protsent 98,77 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,26 protsent 173,98 punkt .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
oma viimane süüdistus olema Repše paisanud|paiskama praegune valitsuskoalitsioon vastu , süüdistama see kavatsus Riia vanalinn hoone oma toetaja võileivahind eest maha sahkerdama .
eile Riia lõppema|lõppenud balti energiasüsteem dispetshikeskus nõupidamine , kus osalema kõik balti riik majandusministeerium ja energiakompanii esindaja , olema arutus ka balti energiagrupp loomine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 25.835 latt Balta .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,7 protsent 176,4 punkt , RICI indeks kerkima 0,55 protsent 168,55 punkt .
balti rahvusvaheline festivalikeskus ja Peterburi teater Baltiisk Dom välja töötama|töötatud kultuuri-projekt " hiilgav Sankt-Peterburg " suunduma edasi Riia .
reede Riia loodud|looma balti meri maa võrkpalliliiga andma võistlemisvõimalus esialgu kaheksa naiskond ja meeskond .
3. sõiduk C. väljasõit Pepler|Pepleri tänav Riia tänav olema paigaldama|paigaldatud liiklusmärk 222 , “ peatuma ja andma tee ” .
16. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennufirma airBaltic alustama 5. juuni otselend Riia Tel Aviv , mis tõstma Riia teenindatav sihtpunkt arv 31 .
Taal tutvuma ka politseiprefektuur ruumiprobleem : uurimisbüroo pidama balti kaitsekolledzh rajamine tõttu Riia maantee 12 asuv hoone välja kolima .
Margo Pajuste Riia
14.20 Riia andma pressikonverents kohalik kommunist liider Alfreds Rubiks ja teatama , et tema toetama riigipööraja uhkus .
neljapäev kell viis ajal viskama poisike Riia ja vaksal nurk mööduv aut 80 kapott pürotehniline paukuma .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
ja kuna Eesti peaminister Tiit Vähi olema valmis saabuma kõik vastuolu lahendamine Riia , siis tulema tema ka vääriliselt vastu võtma .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
algus rahvuslik alaväärsuskompleks teke panema juba vabadussõda lõpp , kui lääneriik keelama eestlane Riia vallutamine , õgvendama Läti kasu Eesti lõunapiir , poolitama Valga ja tahtma Ruhnu saar lätlane käsi mängima ...
tulistamine olema toetama|toetanud ka kraav varitsema|varitsenud must mask ja isevalmistatud summuti Makarov püstol padrun tulistav automaatrelv Riia elanik Artor ( sündima|sündinud 1968 ) .
" see , et läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine toimuma Riia , näitama , et Euroopa ühtlustuma ja vahe tema piirkond vahel kaduma , " kinnitama Kohl .
mitu mullune värav juures olema Viikmäe ka suur eeltöö tegija , kõige ilmekam näide sööt , mis Ingemar Teever looma|lööma Riia 2 : 1 Läti vastu .
19. september 1937 pidama Riia Läti-Eest|Läti-Eesti maavõistlus jalgpall .
mujal ruum rentima olema väga kallis ja Riia diplomaatiline korpus tahtma ka Eesti saatkond külastama , teine saatkond remont ei olema nii pikalt tegema|tehtud , ütlema Tiivel eile “ Postimees|Postimehe ” .
laadung ümberlaadimine ja see viimine Riia sadam pidama otsustama Eesti merelaevandus .
Riia tooma lisaveri ja sealt tulema ka abivägi .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
Pärnu sadam sissesõit muutuma laev raske juba 20 kilomeeter kaugusel rand , külm ilm suhteliselt kiiresti jäätuv Pärnu laht ohustama omakorda ka edelatuul , mis Riia laht tekkiv jääsupp just Eesti rand kandma .
mullu märts määrama Peking Riia suursaadik ja kuu hiljem käima seal esimene HRV valitsusliige lõpuks ära ka välisminister Qian .
USA tarkvarafirma Microsoft avama lähiaeg balti riik keskkontor , mis tulema Riia , kirjutama esmaspäev Riia ilmuv ärileht Bizness & Baltija .
Vene suursaadik ründama Läti soov astuma NATO ning märkima , et küllaldane julgeolekugarantii Riia saama ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
esimene buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevasti , et see asendama Riia lähedal teine , ning lubama|lubatu|lubatud kahetärnihotell asemel Praha tulema tema ööbima vangla territoorium .
Ranniku : uus tootmisala nägema ette vaid Raadi ja teaduspark Riia tänav lõpp .
s . 4.01.1899 Riia
Riia kommertspank aktsiakapital olema 11,6 miljon latt .
kolmapäev hilisõhtu korraldama politsei viis läbiotsimine - natsionaalbolševik toetav organisatsioon Pobeda kontor , samuti organisatsioon liige kodu Riia ja Daugavpils .
“ saatan saar ” võima ilmsesti pidama olulisim skandinaavia film Riia .
ametlik Riia olema seni kinnitama|kinnitanud , et tema patrull-laev tõrjuv tegevus leedu kalur suhtes ei vastama tõde|tõsi .
Riia loomaaed olema küll rohkem rohelus kui Tallinn oma , kuid Tallinn loomaaed olema iga juht etem !
Läti liikluspolitsei tabama tänavu esimene viis kuu 80 narkouim autojuht , see 56 Riia , teatama täna Läti liikluspolitsei esindaja Martins Vabulis .
Läti ansambel olema Jelgava , Limbaž|Limbaži , Cesis , Ogre , Tukums|Tukumsi , Riia , Liepaja , Dobele ja Valga rajoon .
Riia mõõtma pühapäev kell 13.00 27 kraad soe , mis olema kõige kõrgem Läti kunagi aprillikuu registreerima|registreeritud õhutemperatuur .
Oslo , 1. november ( EPLO ) - praegu püsima suletu Norra saatkond Riia , kuna nädalavahetus saabuma saatkond Läti võim hoiatus , et radikaalne islamirühmitus olema ähvardama|ähvardanud ründama Norra huvi Läti .
mina olema üllatuma|üllatunud , kui kuulma , et 17. sajand olema eestlane rohkem kui soomlane ja Eestimaa ulatuma Riia linn alla välja , kuigi tema nimi olema lõuna Liivimaa .
Riia börs noteerima|noteeritud aktsia koguväärtus olema praegu 46 miljon latt ( ca 1 miljard kroon ) , mis olema Tallinn oma umbes 4 kord vähem .
1. november võimaldama tv 1000 Tallinn , Vilnius ja Riia elanik juurdepääs Põhjamaa|Põhjamaade juhtiv tasuline TV-teenus .
hommikueine Mody kiirsöögikoht Riia mägi pakkuma huvitav elamus kogu päev .
nädal jooksul olema Riia tapetud|tapma noahoop kuus inimene .
Aaris Jansons , Riia
liiati tulema meel pidama , et Riia olema Venemaa saadik amet Aleksandr Udaltsov , mees , kes tundma hästi Balt|Balti riik ning kes olema hea juurdepääs Kreml|Kremli kõrgem tipp ( endine töökaaslane Sergei Prihhodko kaudu ) .
linnapea Jaak Tamm sõitma täna Riia , kus tema kohtuma Riia ja Vilnius linnapea .
teine tüüpväljend kõlama , et ainuke transiiditee minema Riia kaudu . ”
Aakrikunäitus olema varem väljas olema|olnud Narva ja Hiiumaa ning Läti Limbaz|Limbazi , ent praegune väljapanek Riia pidama kõige õnnestunum , sest siin olema näitus andma|antud uus kujunduslik lahendus .
november olema Don Giovanni Riia , kevad|kevade Tallinn .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema Staburadze , mis hind kõikuma päev jooksul 3,17 ja 3,20 latt vahel .
" mina teadma täpselt , milline mina oma jalakaitse , kinnas ja muu nägema tahtma , " selgitama mees , kes kandma tänaseni vähemalt kümneaastane varustus , mis olema pärit Riia Dinamo mängimine päev .
nii saama mööduma|möödunud aasta Riia alustama|alustatud traditsioon vääriline jätkuma ja balti riik infotehnoloogia spetsialist saama omavahel taas kogemus vahetama .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
Balt|Balti riik pidama tõhustama võitlus korruptsioon vastu ning jätkama maks ja juriidiline reform , et kasutama ära oma potentsiaal , märkima Lääne|Lääs äriliider Riia konverents .
aasta eest Baltikum hotelligrupp Reval rajama|rajanud Tarmo Sumberg olema Riia hotelliturg taas tagasi , sest nõudlus olema seal täiesti rahuldama .
riiklik eelarve , Riia linn eelarve .
tema töötama mitu teater koormeister või dirigent , muuhulgas kapellmeister Riia , kust tema võlg , pass , koos naine ja koer tormine meri põgenema saama väidetavalt tugev tõuge " Lendav|Lendava hollandlane " kirjutamine .
Mullune meister Maardu Levadia sõitma aga Riia , kus tema võõrustama kohalik Skonto .
" vahe olema samasugune nagu Riia valmistama|valmistatud kolmekordne odekolonn ja Prantsusmaa pärit Chanel|Chaneli lõhnaõli , " iseloomustama tema maailm hinnatuim klaveritehas toodang .
seitse päev hiljem pidama mees kinni üks Riia pandimaja , kus tema üritama 75 000 kroon eest maha müüma kilo Tallinn röövima|röövitud kuld .
sirel kinnitus aga ei kavatsema tema ELK Riia tellima|tellitud lennuk eest sent maksma .
euroteaduskond projekt raames olema tänapäevasem muutuma|muutunud ka Riia , Tartu , Vilnius ja Kaliningrad ülikool olulisem teaduskond jagatav kõrgharidus .
Tallinn ja Riia eile aktsia hind veidi langema , Vilnius aga jõudma Talse üleeilne tõusuhoog .
Läti elanik annetama uppuma|uppunud Vene allveelaev Kursk meeskonnaliige sugulane ligikaudu 3.500 dollar , teatama BNS Venemaa saatkond Riia .
Kristiine keskus tuumikomanik AS Pro Kapital Grupp kavandama kaubanduskeskus projekt osalus omandamine ka Riia .
Riia üürima korter ja lõbus elu jätkuma kuni mai keskpaik .
Mägi sõna sõitma Eesti väärtpaberiinspektsioon esindaja Riia kohtumine juriidiline nõunik Urmas Peiker .
Riia reede toimuma|toimunud Fizz Superstar 2002 finaalkontsert selguma talendiotsing konkurss võitja , kes osutuma suur häälteenamus 15aastane Kerl|Kerli kõiv Eesti .
Nyenstede tooma muuhulgas mina Liivi sõda aegne Tartu ja sajand lõpukümnend Riia kirjeldus , kohalik linnaajalugu .
tema sõna jõudma Baltimaa minister Riia toimuma|toimunud konstruktiivne arutelu ühine seisukoht , et kindlasti vajama senine veoluba süsteem täiustamine ja nüüdisajastamine , kuid täielikult see tühistama ei saama .
" kui vaatama näide Elton John piletimüük , mis praegu minema Riia väga hästi ja näitama lätlane suur huvi kontsert vastu , siis käibemaks lisandumine Eesti võima vabalt eestlane käima kontserditel Läti samamoodi nagu praegu käima lätlane Eesti , " lausuma tema .
suur osa Valga , Võru , Põlva ja Pärnumaa mets olema Eesti välja vedama|veetu|veetud just Pärnu sadam kaudu - mäekõrgune palgihunnik Riia maantee ääres olema nägema|näima|näinud kõik , kes viimane aasta Pärnu külastama|külastanud .
" võtma nädalake palkama puhkus ja käima sõber juures Riia ise tühi laadima , " teadma tema retsept .
nagu seen pärast vihm olema selline asutus tekkima|tekkinud siis , kui Riia nagu mõni teine linn idapoolne Euroopa , sealhulgas Tallinn , saama läänepoolsem Euroopa populaarne nn poissmeesteõhtu pidamine koha|koht .
Riia , 17 , õpilane
905 ülemkonsistoorium pidama alluma kõik Liivimaa linn , välja arvama|arvatud Riia .
Riia Inglismaa tee olema|olnud laev vajuma eile hommik lekkimine tõttu tekkima|tekkinud kreen ning seejärel seiskuma ka laev peamootor .
et sild minema remont , meenuma palju alles siis , kui peatus oodatud|ootama buss ei tulema|tulnud või auto pikalt Riia maantee või Papiniit tänav foor taga seisma pidama .
hommik üllatama lätlane Riia vabadussamba|vabadussammas lähedale pargitud|parkima virtsaauto , mis peale esitama juba pärast tunniajane seismine kaebus .
erinevalt eelnev aasta Riia ja Tallinn toimuma|toimunud kontsert ründama rahvas rohke puhkpill .
ka arhitekt olema Riia sajandivahetus juba läti päritolu - see olema loodud|looma suurepärane võimalus Riia polütehnikum arhitektuuriosakond avamine 1869. aasta , mis ka Eesti insener ja arhitekt koolitama .
( Riia linn läbiv võimas Daugava mõnisada meeter põhi poole jääv Riia jõgi olema praegune kanal suunama|suunatud ja voolama keset vanalinn ümbritsev park .
Trivimi Velliste , Aimar Altosaar , Andres Herkel , Endel Paap , Väino Linde , Enn Tarto , Laine tarvis , Valve Kirsipuu , Andres Varik , Jüri Tamm , Arvo Sirendi , Jaanus Marrandi , Arnold Rüütel , Andres Taimla , Valentina Võssotskaja ja Rein Järvelill puuduma 30. maa|mai kuni 2. juuni seoses osavõtt balti assamblee töö Riia .
üks ja küllap siiski oluline erinevus olema - kuna plaat koostama Riia ja levitamine üksnes Balt|Balti riik , siis olema see esiteks vähem ameerikalik ja teiseks pisut tummisem kui enamik tulipunaselt lembene peibutis - “ inimene , kes muidu plaat ei ostma ” .
vaatamata vaieldamatult esinduslik ja mitmekesine esineja nimekiri käima nii Riia kui ka Tallinn summer oodatu palju vähem külastaja .
vana Tallinn Riia shampanja ” .
neljateistkümne-aastane saama Jaakson kantseleitöötaja koha|koht Eesti saatkond Riia .
viisteist lehekülg hõlmama Riia kalendrirahutus kirjeldus ajavahemik 1585-1589.
pärast Riia noorsooteater sulgemine olema tema lavastama|lavastanud Moskva , Peterburi , Varssavi ja London , algama 1990. aasta olema tema rahvusvaheline noorsooteater liit esimees .
Kultuurkapital nõukogu liige abilinnapea Hannes Astok tõdema , et Riia 12 plats heakorrastamine olema olema|olnud kandev idee algama 1990. aasta , mil kaitseliitlane bolševik juht ja õpetaja postament maha kiskuma .
hiljuti teatasiva|teatasivad ajaleht , et Tallinn gümnasium|gümnasiumi juhataja Riia õpekonn valitsus eeskiri saadetud|saatma , mis see õpeasutus kooliõpetaja B , kes juba neli aasta priitahtlik tuletõrjuja jaoskond juhataja , ära keelama|keelatud tähendama|tähendatud selts tegevus osa võtma , et mitte kaks amet kohus täitmine üks takistus ei saama .
lähiaeg olema plaan ei Riia ega Vilnius linnareklaam ning Absolu Helsinki valmima alles 1999. aasta .
kaks aasta olema ajaloohuviline Pijpers lugema|lugenud mõni Eesti ajalugu ning muigama nüüd see eurooplane üle , kes ütlema , et Eesti pealinn olema Riia .
" olema väga kummaline , kui Veeti olema liikuma|liikunud Riia laht .
iga päev käima Eurolines|Eurolinesi buss Tallinn Riia kaudu Varssavi ja edasi Krakov .
näitus Eesti saatkond Riia jääma avatud kuni 20. aprill .
peaminister Mart Laar osalema neljapäev Riia toimuma|toimunud esinduslik Läänemeri regioon ärifoorum , mis temaatika keskenduma peamiselt info ja kommunikatsioonitehnoloogia võimalus rakendamine nii avalik kui erasektor .
tõesti , 30kroonine pudel , mis üldiselt nägema välja nagu vana hea Sovetskoje ikka , olema märkama tavapärane viide see , et jook olema valmistama|valmistatud Riia või Odessa vahuveinitehas .
Mart Laar avaldama Riia ka arvamus , et Eesti Energia ja Läti Latvenergo energeetikaalane koostöö tulemus tõusma mõlema firma konkurentsivõime .
Margo Pajuste , Riia
" praegu ei olema Läti raske abort tegema , see seadus aga tühistama viimane piirang , " märkima Riia luteri kirik praost Janis Ginters .
politsei mõrvakomisjon paluma abi kõik , kes tundma Riia tänav elama|elanud Uudo Vedler|Vedleri .
meediakorp direktor Gunnar Kobin ütlema , et äriplaan kohaselt tulema Riia esialgu 40 kiosk ning projekt maksumus olema 10 miljon kroon .
see enam , et Riia olema end korduvalt Baltimaa kultuuripealinn kuulutama|kuulutanud .
Tartu volikogu otsustama võõrandama otsustuskord kinnistu Riia 14 kino " Ekraan " senine rentnik AS MPDE 1,4 miljon kroon eest .
laupäev õhtu tulema päästeamet telefonikõne Riia lähis Adaž|Adaži ning keegi mees teatama , et Salacgriva lähistel olema häda sattuma|sattunud Eesti jaht Katri , mis reisija olema parras kaduma|kadunud .
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
Korvpalliklubi Rakvere kaotama Viimsi ka teine kontrollmäng Riia politsei , seekord tulemus 99 : 103 ( 46 : 54 ) .
Leedu riigihange konkurss võitma eelmine aasta konsortsium , mis peale BLRT Grupi kuuluma veel Riia vagunitehas RVR .
Eesti tollitöötaja õppima Ameerika kolleeg korraldama|korraldatud kursus koos politseiametnik uus seade tundma lepanina ja koos Läti kolleeg Riia .
keskkriminaalpolitsei saatma kohus ette kaks aasta tagasi Tallinn pandimaja julm röövmõrv toim|toime panema|pannud ja seejärel Riia põgenema|põgenenud kaks mees .
esimene kord peatama politseinik kiirus ületama|ületanud tumeroheline kaks uks aut 90 Quattro kell 18.30 Riia tänav ravila ja ringtee vaheline lõik .
28. september avama Riia Latvija ülikool ja see puhul reageerima TÜ valitsus järgmine telegramm : " mõõk ühes , müürimine keli teine käsi , rajama praegu Latvija ja Eesti oma iseseisev riiklus alune|alus .
Riia ravimitehas erastamisoksjon võitja osutuma Aromabaltfarm , mis juht Valeri Malõgin olema viimane nädal korduvalt süüdistama|süüdistanud Tallinn farmaatsiatehas tuumikaktsionär Magnum Grupp|Gruppi investor petmine ja ebaausus erastamine .
osaliselt uuendama|uuendatud magistraaltorustik ja majasisene veevõrk puhul tulema lähenema see probleem nagu tegema see kohati Riia - puhas joogivesi toomine tarbija tsistern ettemääratu|ettemääratud punkt .
eile hommik kell 6.40 põgenema Riia ja rada|raja tänav nurk hall Ford Scorpio ( 058 ais ) , mis olema seal Peugeot ’ le külge sõitma|sõitnud .
Turniirivõit ja Ilmar Kullam|Kullami auhind saama siiski Sankt Peterburg poiss , kes alistama Riia 55 : 48 ja Tartu 57 : 38.
Eesti nimetama esimene ka maa ja linnaelanik ( välja arvama|arvatud Riia ) .
Läti hokikoondis kaotus šveitsi meeskond nördima|nördinud fänn kukkuma esmaspäev õhtu Riia tänav laamendama ja ründama kaks auto , sealhulgas politseisõiduk .
hiljuti käima Riia , kus välikohvik kesklinn olema tõesti kena ja ahvatlema .
see aasta märtsikuu Brüssel külastama aga minema Meri Eesti eelis lõunanaaber ees jutustama niivõrd hoog , et Riia ja Vilnius laekuma hiljem mitu pahameeleavaldus .
võitja selgitama laupäev Riia uhiuus ööklubi .
Bush visiit Riia kujunema Läti võidukäik
Riia ringkonnakohus mõistma kolm Vene kodanik süüdi terrorism ning määrama tema karistus 5-15aastane vabadusekaotus .
Riia börs käive olema kolmapäev 4,215 miljon latt , aktsiaturg andma see 3,571 miljon latt .
kevad|kevade Riia korraldama|korraldatud konkurss läbima Marko oma kaks Eesti pärit konkurent ees edukalt .
Riia turniir ei jääma|jäänud sugugi Torino vari .
õhupallur seletus kohaselt olema tema tahtma|tahtnud ületama Riia laht ning maanduma samuti Läti ala .
RAS Estel pooljuhtseade tehas kuuluma|kuulunud ülivõimas radioaktiivne kiirgusallikas ostma ära Riia ülikool .
ümberkorraldus linn liiklusskeem ( peamagistraal , Riia tänav laiendamine ja kroonuaed sild avamine ) looma siiski vajadus analoogne uuring jätkamine .
Eesti korvpalliklubi koondnaiskond mängima Tallinn nimi all täna Kristiine spordikool algav balti liiga turniir Riia esindus .
mina ei olema see film kusagil mujal tegema|teinud , aga ometi ei rääkima see film Riia või Läti laiemalt , vaid ikkagi universaalne inimlik teema : süü , kahetsus ja andestus , iha ja ahnus julmus , ning lõppematu armastuseotsing ning vabadus .
ka Eesti raudtee reisijatevedu amet juhataja Peep õim ütlema , et läbi Riia sõitev balti Ekspress sõiduplaan muudatus ei tulema .
mullu september avama Eesti nukuteater hooaeg Riia nukuteater lavastaja Vija Blužma külalislavastus " Mustlastüdruk Ringla " , lisama näide ka tänane Läti nukulavastus .
päev enne Tallinn üritus korraldama samalaadne üritus Riia , kus looma puue naine initsiatiivrühm .
üks kuulama lihtne riialane postsovetlik maastik kõrvaklapp Mozart , teine matma tundmatu surnu üks Riia kalmistu , täpselt nagu Urmas E. Liivi äsja ETV näidatud|näitama dokk .
Radisson SAS Daugava ehitamine kuluma|kulunud 45 miljon dollar ääristama valge ja üheksakorruseline Riia pealinn jõekallas 1995. aasta juuli toimuma|toimunud avamine peale .
Venemaa president kohusetäitja Vladimir Putin saatma Läti riigipea kiri , mis avaldama protest punapartisan Vassili Kononov süüdimõistmine vastu Riia kohus .
poistekoor olema osalema|osalenud põnev projekt : jõulukontsert sari koos üle-eestiline noor sümfooniaorkester , Martõnov teos " Apocalyps|Apocalypsi " koos RAM ( Moskva , Helsingi ja Riia ) , Beethoven fantaasia c-moll klaver , koor ja orkester koos ERSO ( dirigent Aleksei Nikolajev ) , Urmas Sisask|Sisaski oratoorium " Pro Patria " koos kaitsevägi orkester ( dirigent Peeter saama ) , Mendelssohn|Mendelssohni oratoorium " Paulus " koos ERSO , RAM ja Rahvusooper Estonia poistekoor .
aga olema alles 15aastane ja olema pidama|pidanud asuma elama Riia .
Eskarol olema oma esindus ka Moskva ja Riia .
Riia ringkonnakohus mõistma Farbtuhh 27. september 1999. aasta seitse aasta vang , ehkki süüdistaja nõudma 12aastane vanglakaristus .
Riia börs vahetama neljapäev neli otsetehing omanik 73,35 protsent kindlustusselts Balta aktsia , aktsia ostma Taani selts Codan .
" võimalus , et Carreras Riia viietärnihotell minema , olema peaaegu välistama|välistatud , " ütlema Vähi .
varem Soome kaudu kulgema|kulgenud transiit liikuma nüüd Tallinn , Muuga , Riia ja Klaipeda sadam , ütlema tema .
" see põhjus kõrvaldamine sõltuma Tallinn ja Riia poliitik , see riik vastav seadus muutmine , mis kahtlemata olema tema siseasi , " märkima Jastržembski .
26 päevaraamat koostamine olema Nyenste|Nyenstede kaasaeg populaarne , see eriti kroonik kodulinn , Riia .
Riia olema Baltimaa metropol .
Läti välisministeerium pressisekretär teade viibima Robertson Riia 29.-30. märts ja kohtuma riik kõik kõrgem ametiisik .
10. oktoober olema dateerima|dateeritud esimene ost - gravüür Riia kunstikaupmees Andrea Riellalt .
61 protsent Riia börs käive andma Ventspils Nafta ; aktsia hind kerkima 2,90 protsent 0,71 latt 10.521 latt .
Läti julgeolekupolitsei olema juba üle seitse kuu tegelema|tegelenud eelmine aasta august Riia kesklinn kaubamaja Centrs ase leidma|leidnud pommiplahvatus korraldaja otsimiseg - mööduv nädal võtma inimohver ja vigastatu lõppema|lõppenud terroriakt korraldamine eest ise vastutus senitundmatu terrorirühmitus .
19.09. FKSM alustama Pärnu Riia maantee ja Papiniit ristmik lähedal kaubanduskeskus rajamine , mis hind kujunema 56-70 miljon kroon .
Riia linnapea avaldus , et Läti valitsus võima pigem hoolitsema oma laevafirma eest , sisaldama ise poliitiline risk , mis Stalmeister sõna olema alati olema .
Eesti Riia saatkond ütlema eile Postimees|Postimehe , et tõenäoliselt jätma mees dokument alles , kuna saatkond tema ühendus võtma|võtnud ei olema .
Riia võim ei suutma|suutnud kannatama , et Ventspils olema parem korvpallitiim ning tema toetama oma esindusmeeskond suur summ|summa .
eramaja omanik näide Riia tänav lõpp olema tõesti tegema|teinud kulutus , et ühendama maja linn veevärk , ent toru viimine Riia tänav lõpp maksma kinni teine .
kui orkester noorenema , hakkama ise Riia ja Leningrad käima .
Mõisaküla|Mõisaküll ja Riia enam mitte ühte .
tema hinnang võima kirjaviga põhjustaja pidama ilmselt Riia trükikoda , kus suur kogus trahvikviitung tegema .
Kalev ja Riia tänav ristmik sõitma Moskvitsh 412 tagant sisse Opel Vectrale .
Tallinn ei olema konkurent Vastseliina , Tallinn pidama püsima konkurents Stokcholm|Stokcholmi ja Riia .
Traditsiooniline balti noor sulgpalliturniir teine etapp Riia olema kuni 17aastane noormees seas võidukas tartlane Marten Teino , kes finaal alistama kaaslinlane Sven Kavald|Kavaldi|Kavalt 2 : 0.
Linn|Linna väljaspool , lõunapoolne agul mööda , viis rohke kasutus Riia maantee .
Kehris viibima siiski Riia pressikonverents .
põhiliselt olema see vene ja väliskapital kuuluv suurfirma , mis kontor asuma Peterburi , Riia , Tallinn , Arhangelsk ja teine linn väljaspool komimaa .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin liuväli .
Antonione saabuma teisipäev pärastlõuna Riia , teatama raepress .
sama õhtu käima Lennart Meri Eesti Selts|Seltsi maja Riia ja kohtuma Läti pealinn elav eestlane .
Tartu , 4. mai ( EPLO ) - haridusministeerium kuulutama välja konkurss eesti keel õpetaja leidmine Riia Eesti keskkool .
" Riia piimakombinaat nimelt olema Alma jogurt vahendaja Läti turg . "
BNS teade olema Riia börs juhatus tegema|teinud põhimõtteline otsus , et lisa ametlik ja teine nimekiri lubama ka vabaturg aktsia hind liikumine pidev kauplemine , mis lootma abi vabaturg likviidsus kasv .
Margo Pajuste , Riia
siis kärpima pank oma suurejooneline “ Drang nach Osten ” plaan tugevalt ning Küüsvekile jääma vaid töökoht juba tegutsema|tegutsenud Riia esindus .
Riia linn ostma reisija teenindamine uus Ikarus , Mercedes Benz ja Neoplan tüüp buss , teatama linn volikogu transpordiosakond .
A-grupp kuuluma Riia Broceni ( Läti ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita ( mõlema Leedu ) .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams , mis aktsia püsima 0,37 latt juures .
asi tulema Riia kesklinnaosa kohus arutus 2. veebruar .
eelkõige võima see põhjus pidama märtsikuine sündmus Riia , kus sealne punaarmee vastu võidelnud|võitlema veteran kogunemine käivitama ulatuslik Venemaa-poolne propagandasõda ja tingima osaliselt Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe halvenemine .
Eesti delegatsioon giid Eva Purena paluma Eplik juhtnöör ühe Riia second-hand muusikapood leidmine .
Rakvere lihakombinaat investeering Riia lihakombinaat olema küllaltki suur ja mina ülesanne olema andma|antud juht tagama , et riikde ivaheline vabakaubandusleping toimima normaalselt .
tema juhendamine olema mina rahvusmeeskond pidama|pidanud kaks mäng : MM-valikturniir 13. oktoober Riia Läti jääma tulemus 2 : 2 ja 17. november tulema Krasnodar Venemaa vastu võtma 0 : 4 kaotus .
Riia börs suurim käive aktsia olema 72.160 latt Unibanka , aktsia hind kerkima 1,62 protsent 1,88 latt .
Suprema olema Tallinn , Riia ja Vilnius börs liige .
" Riia küsima korter eest kohati lausa müstiline üürihind . üks välisriik saadik maksma 100ruutmeetrine korter eest 7000 dollar ( ca 95 000 kroon ) kuu , " rääkima esimene Eesti kinnisvarafirma Läti turg tegutsev Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila , lisama , " selline hinnatase olema vaid Manhattan ja Moskva . "
“ Imenooruk Kristjan Jaak Peterson hauakoht mina ju täpselt ei teadma , ainult see , et see olema Riia Jakob kalmistu .
Pihkva läbi Valga olema Riia lühim tee .
“ kõik , mis lava nägema , olema hästi ette valmistama|valmistatud ja esitama hing|hinge , ” ütlema galakontsert festival sõitma|sõitnud tantsuüliõpilane Svetlana Muižniece Riia kultuuriakadeemia .
Schröder pidama Eesti jõudma 11. november , sõitma sama päev edasi Riia ja sealt 12. november Vilnius .
naine ja mees keelama üks saun käima Riia kindralkuberner 8. maa|mai 1718. aasta .
ESTO olema seekord mina nii lähedal , et ka läänlane tasuma Riia sõitma .
läänemeremaa kunstiajakiri Mare Articum algatama|algatatud biennaal " N. E. W. S. " ( North , East , West , South ) , mis sügis eksponeerima Poola Szczecinis , olema jõudma|jõudnud Riia ning rändama suvi Rootsi Visby .
Rozhudarza sõna plaanima Riia piimakombinaat lööma Eesti läbi ka uus toode - mahlajäätis , mis saama kohale tooma tavaline auto .
Riia , 2. september ( EPLO ) - tulev aasta 10. jaanuar alustama Tallink regulaarne laevaliiklus liin Riia-Stockholm , teatama Äripäev Online .
matemaatika I kursus tudeng Neeme Praks tulema katse arvestus , et tulemus ka järgmine aasta arvestama , tänavu august ootama tema ees õping Riia majanduskool , nii ei saama tema kursus osalema .
olema kuulma|kuulnud Riia kontsert kaks aasta tagasi , jätma Tallinn live-esinemine seekord kahjuks tagasihoidlikum mulje .
Juunior|Juuniori|Juunioride vabamaadlusturniir Riia saama Elar Hani ( kuni 50 kg ) esimene ja Armin Heinaste ( 69 kg ) teine koha|koht .
Riia , Küün|Küüni , Vanemuine tänav ja vabadus puiestee piirama|piiratud hansakvartal maa-ala olema mitu omanik käes .
ka laiatarbekaup hinnaerinevus Riia ja Tallinn olema see näitaja lähedane ( keskmiselt 8,9 protsent ) .
Riia politseiülem Andris Dzenis ning Riia kriminaalpolitsei ja korrakaitse juht töövisiit eesmärk olema õppima põhi politsei kogemus pärast prefektuur liitmine 1. jaanuar ning uus kriminaalmenetluseseadustik jõustumine 1. juuli 2004. aasta .
börs liige saama info avatud , kui Riia börs olema tehniliselt valmis edastama info Tallinn börs kauplemine kohta reaalaeg , ütlema Tallinn börs juhatus esimees Gert Tiivas .
Riia lõng ja inglise villane
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
nagu kaart nägema , küündima lämmastik oksiid üldkontsentratsioon Riia tänav ümbrus keskmiselt üle 100 mg / m3 .
juunior korvpall EM-valikturniir Riia kaotama Eesti Läti 47 : 64 ja võitma Leedu 65 : 63 ning jääma kaks võit viies .
Riia toksikoloogiakeskus teatama BNS , et naine ei olema mingi seos mürgitus saama|saanud pere .
Läti parempoolne valitsus hakkama kinni Riia linn sotsiaaldemokraat linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss andma|antud luba|luga ehitama vanalinn vahetu naabrus 26korruseline pilvelõhkuja .
ühispank kuuluv Läti Saules Banka võima ostma teine Läti pank Rietumu Banka , kirjutama Riia ilmuv ajaleht Bizness & Baltija .
maja probleem tegelev kaitseministeerium keskkonnaekspert Andres Rekker|Rekkeri sõna otsustama täna kaitseministeerium esindaja eesots kantsler Toomas Kitsing|Kitsingu , kes hakkama Tartu Riia mägi asuv hoone haldama .
Tartu politsei uurija Eduard Sui paluma kõik , kes tundma Tartu ülikool õppima 23aastane juss Pälviöt , tema edasi ütlema , et politsei ootama tema kui kannatanu Riia 167a asuv uurimistalitus ( kabinet 305 , telefon 308 643 ) .
Riia linnavolikogu pressiesindaja Mairita Brice ütlema BNS , et konkurss osalema ka Kalnozols Celtnieciba , ELL Real Estate ja Latio-NCC .
Riia pidama tema istuma Türgi lendav lennuk . "
väike esinemiskoht Riia klubi Andaluzijas Suns mahutama kõik paarisajapealine publikuhulk , kes mitukümmend olema Eesti .
helitehnik Ivo Mannine meenutama seik , kui Waterdog ja Sunshine olema esinema|esinenud Riia tuhandeline publik saal , kus väidetavalt olema ka võimas tehnika .
eestlane majanduslik ekspansioon Lätimaa avalduma selge märk otse Riia bussijaam .
üks põnevaim ülesastuja olema eelmine sügis Liepaja Baltikum noor bänd konkurss Dzintars 2001 laureaat tõusma|tõusnud trio Riia .
Aktsia|Aktsiate hind Tallinn börs muutuma eile vähe , olukord olema stabiilne ka Riia ja Vilnius .
juhiluba saama Zane kaks ja pool aasta tagasi ning piiga uskuma , et saama kas või kohe Riia linn sõitmine hakkama .
" transpordikulu silm pidama olema eriline vahe , kas vedama paneel Riia või Tallinn . "
see pisike nagin , mis eelmine aasta Riia laht käima või Liivi laht , ei äratama|äratanud maailm mingi tähelepanu .
Venemaa kritiseerima reede teravalt venekeelne elanikkond väidetav diskrimineerimine Läti ning kutsuma Euroopa liit tõsiselt kaaluma Riia kutsumine liit liitumiskõnelus .
jaanuar peetav MM valikmäng valmistuv Eesti rahvusmeeskond peatreener Raivo Laastu ( pilt ) sõna olema laupäevane esmaspäev Riia peetav neli meeskond turniir eesmärk mängumootor ladusalt töö saama .
rahvusvaheline autonäitus pidama Riia kuues kord
Eesti olema VH transpordikoridor ( Valga-Tartu-Narva lõik ) üleriigiline planeering kohaselt valima|valitud üks eelisarendatav transpordisuund ning eeldama rahvusvaheline transpordikoridor ja transiitliiklus väljakujunemine Riia -- Sankt-Peterburg suund läbi Eesti , mis mõjuma soodsalt Eesti ida ja lõunaregioon turismisektor areng .
Riia 11 534
lõpetama|lõpetanud aprill algus mängimine lahti NMKY eest Soome meistrivõistlus , tõmbama tema taas selg Kalev särk heitlus poolfinaal Riia VEF .
Riia toimuma|toimunud balti meri regioon e-äri foorum kül-vas|kül-vasi|kül-vasid piirkond majandustipp ning valitsusjuht hoolimata lõhkema|lõhkenud e-mull uus majandus optimism .
Eesti korvpallimeeskond langema Euroopa meistrivõistlus valikmäng Riia nagu niidetu ja Läti koondis peremehetsema võimsalt 87 : 57.
vagun iste ja sisustus valmistama üks Riia alltöövõtja .
Riia ei jääma eestlane märkama , et erinev kodumaa olema seal suur osa ärimaailm venekeelne .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
RHG aga üritama laienema ka Riia .
Punger|Pungeri sõna olema tarbija kooperatiiv huvi leidma krunt Riia 2 kompleksne lahendus .
30 1490. ja 91. aasta külastama Krantz Riia , Tartu ja Tallinn .
uus projekt arendama Riia Nordic Hotel Jekabat , mis avamine olema planeerima|planeeritud 2007. aasta algusesess ja Nordic Hotel Forum|Forumi Tallinn .
Eesti Riia suursaatkond eestvõttel paigaldama ka kirjamees peatuspaik tuulekõrts suunav teeviit Riia-Valmiera maantee .
Menukas|Menukate ellujäämisraamat autor luule Viilma hukkuma autoõnnetus , kui naasma loeng Riia .
linnavalitsus otsustama võõrandama hoone Riia 11a avalik suuline enampakkumine .
juba kevad|kevade algama , kui Vene hiiglane naeruväärne , aga mõni hirmutav jõulisus reageerima vanamees paraad Riia ja lätlane tõsine välis ning sisepoliitiline kriis paiskama , olema veteran teema ka Eesti päevakord kaduma|kadunud .
viimane , Riia tegema|tehtud " Luikede järv " kujundus saama tema A. Lemberg|Lembergi vaba käsi : " ... tahtma olema ise arvama novaatorlik , tooma tegevus 19. sajand Venemaa , sest ballett alune|alus olema ju tolleaegne muusika .
“ lõpetama paar päev enne EM valuvaigisti söömine , sest rohi tegema uimane , ” märkima Siilats pärast esinemine Riia .
Mart Siimann kutsuma Eesti küla|küll Poola peaminister Jerzy Buzeki , kes Riia planeerima|planeeritud kohtumine jääma pidama viimane varajane ärasõit tõttu .
veel väitma linnapea , et transpordiminister ei informeerima|informeerinud linnavalitsus , laevafirma ega Riia sadam Tallink peetav kõnelus .
Riia börs käive olema kolmapäev 142.000 latt , aktsia andma see vaid 12.000 latt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema esmaspäev 11.278 latt teine nimekiri kaubeldav Grindeks ; aktsia hind kerkima 2,50 protsent 0,41 latt .
ajakirjandus olema tõesti ohtralt spekuleerima|spekuleeritud võimalus ümber , et mõrtsukas võima olema november lõpp Riia vaimuhaigla põgenema|põgenenud mees nimi Anri Afanasjev .
rand olema õppima|õppinud akadeemia nord , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa Ülikool , Maastricht Ülikool , Euroopa halduskorraldus instituut ja Riia kõrgem õigusteadus kool , praegu õppima tema Uppsala Ülikool doktorantuur .
tema kahetsema , et eelmine aasta Riia toimuma|toimunud võistlus õhtu öö läbi kestma|kestnud breikimine teine trupp vahel vaatama ei jääma|jäänud .
juba 16. september , Orzel|Orzeli põgenemine eel kirjutama Soome leht , et Nõukogu|Nõukogude valitsus valmistuma vallutama Riia ja kavatsema ühendama Eesti ja Läti N. Liidu|Liidud|Liit .
ent seesama üksainus Riia asuma siiski enam-vähem Lätimaa keskel , võimas , tuhat kilomeeter laevatatav jõgi suue ning kitsas ja sügav laht ääres .
tema nimetama naeruväärne selline riskijagamine , kui kolmandik raha paigutama Tallinn , kolmandik Moskva ja ülejäänu Riia .
leedulane olema trendinäitaja tähelepanu pälvima|pälvinud arvutimäng looja Stig ja Lel ( 17 ) , lätlane Läti Panga|Pank juht Einars Repsa , Läti ooper direktor ja Riia menubaar pidaja Andre Zahars ja president Vaira Vike-Freiberga .
Riia linn arenduskomitee juht Andris Ameriks ütlema ajaleht Neatkar|Neatkari Rita Avize , et aasta jooksul ei olema võimalik uus kontserdisaal ehitama ning seetõttu tulema kasutama olemasolev .
Riia välikohvik keema elu hilisõhtu nagu Kopenhaagen või Berliin .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,2 protsent 134,96 punkt .
tšehhi lennukompanii CSA avama märts algul ka otseühendus Riia ja Rooma vahel .
hiljem selguma , et Nowe pank kuuluma Riia tegutsev Tess ärigrupeering , mis tegelema naftatransiit ja pangandus .
rääkima see kui kord olema Riia tegema|tehtud .
see hind kehtima väljumine Riia enne 12. aprill 2003. "
kell kaheksa töö ruttav Erika ütlema , et ootama Riia maantee üle pool tund ja kui buss viimaks tulema , ei mahtuma|mahtunud tema peale .
lätlane kunstiametnik pidama vajalik sama aasta osa Riia väliskunst muuseum väljapanek koguni tsenseerima .
Riia kobarkino avamine järel 2003. aasta tõusma Baltimaa osatähtsus Mänty sõna 30 protsent .
mäng ise olema Eesti jõudma|jõudnud Soome , lõunanaaber olema sarnane saal Riia ja Kaunas .
Riia abiturient Aleksandra Malosonoka ning esimene kursus tudeng Anna Iskenderova ja Dmitrijs Smirnovs saabuma Moskva varsti peale naasmine Strassbourg|Strassbourgi|Strassbourk .
" Riia avama aprill Radisson SAS hotell Hawaii-teemaline kasiino .
olema kohama|kohanud|kohtama oma seekordne Euroopa visiit Riia kõik poolt tuhat väljavalitu ja Moskva tavakodanik asemel üksnes Vene sõjajõud , leidma USA president Georg W. Bush Tbilisi eest kümme tuhat ulatuv rahvamass .
Riia lõpetama ainus Baltimaa väärtpaberibörs neljapäev miinus , mujal olema muutus väike|väikene ja balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,34 protsent 131,91 punkt .
Microlink sõlmima täna Riia pärast neli aasta kestma|kestnud läbirääkimine umbes sada miljon kroonine ühinemisleping Läti juhtiv arvutitootja ja infotehnoloogiafirma Fortech|Fortechi , moodustama Baltimaa suurim infotehnoloogia kontsern aastakäive ligi miljard kroon .
Riia mägi võima balti kaitsekolledž ees taas kindral Põdder|Põdderi monument olema .
et mina lapsepõlv olema Viljandi tihedalt seotud|siduma ning kaks hooaeg olema arheoloog uurima|uurinud Jaan|Jaani kirik kõrval olema|olnud frantsiskaanlaps klooster ja Riia värav , arvama ise olema õigus ka veetorn kaitsma .
Kruuser lahkuma Riia teistsugune tunne : “ mina tunduma , et see kõik olema mingi teater .
kakskümmend aasta tagasi Riia ASK korvpallurileib sööma mängima Aaviksoo koos hilisem Leedu täht , olümpiavõitja Rimas Kurtinaitisega .
Pant ütlema Läti ajaleht Diena Bizness , et Riia sadam ei olema normaalne kai ega terminaal , kuid see vaatamata nõudma seal nii kõrge hind nagu olema seal kuld kai .
Riia minema mina kohvik .
Aeroflot lendama taas Riia
Poeg|Poega|Poegade ema Rembo , kes tooma Tallinn loomaaed Riia , olema siin elama|elanud kaheksa aasta .
85 mõlema kaitsema|kaitsma Riia linn privileeg , Nyenstede keskenduma eraldi linn ülemkiht , samuti soosima mõlema rüütelkond , kohalik saksa maavaldaja .
Riia sööma
nüüdne olema Riia reisisadam riik ja omavalitsus asemel vaid üks omanik - Riia linn munitsipaalettevõte .
1995. aasta 2. veebruar arreteerima Läti siseministeerium töötaja Riia ühe suhteliselt väike|väikene kommertspank , Latvijas Industriala Banka , tippjuht .
nukrus hääl võrdlema Valt see Riia ülikool , kus värskelt avama|avatud läänemeresoome keel teaduskond võtma kaheksa inimene ja tema vaid üks soostuma õppima liiv|liivi keel - ja tema olema liivlane . “ tasapisi olema välja kristalliseeruma|kristalliseerunud inimene , kes olema huvi liiv|liivi keel vastu .
Jaan Reinhold , Riia
kolm balti pank töö koordineerima Riia asuv kontor
20. oktoober ( Ärileht Online ) - Baltika avama kolm uus kauplus , mis kaks olema Riia ja üks Varssavi .
Porila sõna olema tema Riia kesklinn ja see lähiümbrus märganud|märkama ühe endine tootmishoone , mis sobima ehitama ümber ärikeskus .
viimane olema pärit Riia toomkirik tornikuul ja kirjeldama Liivimaa üleelamine aasta 1704-1709.
Riia kommertspank jõudma tänavu börs
Jaan Reinhold , Riia
Tallinn ja Riia börs vahetama info .
umbes 60 000 elanik Tartu olema kuus aktiivselt tegutsev klubi : käsitööselts maja Vene t , tuletõrjemaja Vabadus pst , Sinimandria Kompanii t , Bürgermusse Riia t , sõdur kodu Tähe t ja kaitseliit maja Kalev t .
Gutta aktsionär Garlito b.v . müüma 21. september Riia börs toimuma|toimunud otsetehing 836.037 Gutta aktsia ehk 11,54 protsent firma aktsiakapital Sefico Holding b.v. , mis käes olema enne aktsia ost 843.987 Gutta aktsia ehk 11,66 protsent aktsiakapital .
mõlema teenus saama loomulikult ka Vilnius ja Tallinn , aga arenduskeskus asuma Riia . ”
" Tallink ja Riia sadam vahel olema see leping veel allkirjastama|allkirjastatud , " ütlema tema .
Baltimaa börs alustama nädal väike|väikene tõus nii Riia kui Tallinn , ainus langeja olema Vilnius .
Riia piir 24 kilomeeter kaugusel leidma 21. august Salaspilss ringtee lähedalt mets lagunemistunnus tundmatu mees laip .
USA president Georg W. Bush kutsuma laupäev Riia balti riik president aitama levitama ise kättevõidetud vabadus ka mujal .
tutvustama näitus Riia dändi ja autsaider legendisära pärgama|pärjatud Krlis Padegsi ( 1911-1940 ) looming .
tavavaataja jääma silm riivama ilmselt viimane komponent ja nii olema Lapin|Lapini suprealism ära keelama|keelatud Riia ja Narva .
Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin reisija vedav Estline nägema perspektiiv Riia , hansatee hoidma Peterburi eemal ulatuslik jäätumine tali|talv ja ka võimalik probleem sealne sadam omanik .
Eesti väikesaar ähvardama Riia laht Kihnu väin asuv Manilaid saatus - kool sulgemine aastasada asustama|asustatud paik seadma küsimärk alla tema tulevik .
Riia tapma ärimees ja autovõidusõitja Arnis Škesteris .
Riia väärtpaberibörs avalik suhe direktor Ilze Nagla kinnitama , et kolm Balt|Balti riik koostöö mudel olema Põhjamaa|Põhjamaade börs koostöö .
Riia , 27. aprill ( EPLO ) - Läti suurim pank Parex Banka avama esindus Bulgaaria pealinn Sofia , jätkama nii oma positsioon tugevdamine maailm turg .
näide ulatuma valgustuspost külge paigaldatav valguskett see aasta Riia tänav Kalev tänav kuni Riia tänav raudteeviadukt ning pikk tänav fortuuna kuni sõprus sild .
homme , 15. detsember toimuma Riia traditsiooniline balti riik president Lennart Meri , Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus kohtumine .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni kolmas võit , alistama Helsingi ToPo 92 : 90.
veel olema tema see osa laulma|laulnud Vanemuine , Riia ja Oslo .
eile Riia ÜRO uimastikontrolliprogramm ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon korraldama|korraldatud rahvusvaheline rahapesuvastane võitlus konverents peetud|peetuma|pidama kõne ütlema Eesti peaminister , et Eesti tulema vastu võtma eraldi rahapesu tõkestamine seadus .
Rakvere lihakombinaat investeerima Riia lihatööstus Rigas Miesnieks neli miljon kroon , ütlema Rakvere lihakombinaat peadirektor ja Rigas Miesnieks|Miesnieksi nõukogu liige Peeter Maspanov .
Tallinn Kalev / Cramo meeskond mängima täna Rocca al Mare suurhall Riia Barons .
vanim eesti korporatsioon olema 1900. aasta Riia asutama|asutatud Vironia , enne I maailmasõda looma Tartu veel korporatsioon Fraternitas Estica , Sakala ja Ugala ning Peterburi Rotalia .
kontsert korraldama Eesti saatkond Riia kuduma Läti tegutsev eesti ettevõtja , kontsert järgnema Mägi ja külaline au vastuvõtt saatkond .
välisminister Kristiina Ojuland ütlema esmaspäev Riia kohtumine Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer|Fischeri , et Eesti ei nõustuma tööjõud vaba liikumine piirang pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine .
samuti võimaldama poeet Riia piisavalt töö keeleõpetaja , redigeerija jm , kuid nagu tänapäev , ei maksma|maksnud ka siis lootma , et alkoholism iga aeg peale maksma .
rahvusvaheline muusikakanal MTV reklaamima Depeche Mode ’ i kontsert Baltikum ja kutsuma fänn üles ostma Eesti , Riia ja Vilnius kontsert pilet , kuna see olema ainus kultusbänd Euroopa tuur esinemine , kuhu veel pääse saama .
Aastaga olema Riia kinnisvara hind siiski ligi 10-20 protsent tõusma|tõusnud .
samuti ei saama sugugi kindlalt ütlema , et kõik , kes nüüd Tartu Riia mägi alumine ja ülemine maja sein kinnitama|kinnitatud plakat “ vältima see tänav ” läbi lugema , kohe otsa ringi pöörama .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
festival kaudu jõudma Riia ooper maailm juhtiv muusikaajakiri .
tema valmistama umbes 1000 toode ja tema olema ainuüksi Riia 40 firmapood .
see aeg , kui ligi 500 noor üleeile üks Riia keskväljak euroreferendum õnnestumine puhul korraldama|korraldatud kontsert kuulama rokkima , pidama peaminister Einars Repše vastama ajakirjanik ebamugav küsimus valitsuskriis kohta , mis puhkema veel enne , kui pool hääl olema loetud|lugema .
Reval Hotelligrupp Baltikum arendusdirektor helin tuvike sõitma iga nädal auto Tallinn kaheks-kolm päev Riia töö .
eile kauplema Riia börs esmakordselt Riia laevatehas aktsia .
Margo Pajuste Riia
liin nr 1 kesklinn : Riia - ring ümber kaitsekolledzh - Riia - Turu ; uus peatus kesklinn Vabadus puiestee parkla juures , Riia mägi Tartu pood ees ja Võru tänav kaitsekolledzh juures .
äriprojekt väärtus tõusma pank hinnang lähitulevik kindlasti , sest turist voog Riia ja Tallinn olema tänu tihe lennuliiklus ning odavlennufirma võidukäik tunduvalt kasvama|kasvanud .
kell 4.40 Riia poole sõitev rong mahtuma 12 kalastaja , ülejäänu ootama hommik Riia tulev buss .
kolmapäev pool kuus õhtu tulema teade Riia tänav , et seal olema oma kodu elu lõpetama|lõpetanud 57aastane mees .
Riia tahtma ehitama üle Daugava lisajõgi uus sild .
täna kammitakse-harjama ja hindama Matildat järjekordne näitus Riia .
esmaspäev sõitma Tallinn Kerdele tööpakkumine tegema|teinud Riia Lainers|Lainersi esindaja , juhendaja sõna olema juba rahasumma jutt olema|olnud .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,44 protsent 139,89 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,27 protsent 170,49 punkt .
tema õppima Riia kommertskool ja seejärel kuulus Riia polütehniline instituut .
mis mõte olema mõõtma kiirus Tartu Riia mägi - et selgus jõudma , kas mõni sõitma ühtne liiklusvool 60 km / h või mitte ?
" mängija naine saabuma Riia .
mina toon üks näide : Riia tootma narkootikum farmaatsiaettevõte .
Kontsert toimuma Riia kirik , Valmiera lossivare , Bauska loss , Cesis lossiaed jm .
eile algama Riia kohtuprotsess kaks aasta tagasi pankrottiminek Läti suur panganduskriis esile kutsuma|kutsunud Banka Baltija endine juhtkond vastu .
Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline turniir kogu auhinnafond olema 55 000 euro ehk ligikaudu 860 000 kroon .
Maardu meeskond debüteerima kaitsemängija Hohlov-Simson ( 29 ) eelmine nädal Riia peetud|peetuma|pidama sõprusmäng FC Ventspils vastu .
Riia vapp vanim kujutis olema teadma 1521. aasta .
Tallinn Sadam|Sadama kaudu reisima aasta kuus miljon reisija ning see olema 1000 kord suurem kui Baltimaa suurim linn Riia sadam .
siis hukkuma 9 Moskva Riia tee olema|olnud olema|olnud vene turist .
see aasta olema plaan ostma Riia 30 000 kroon eest laps auto , kuid pakutav masin ei kõlbama|kõlvanud .
Trigon Capital|Capitali kontor asuma Tallinn , Riia , Vilnius , Peterburi ja Varssavi .
Riia , Kaunas ja tõrvama pidama 21.-23. märts balti riik ja Venemaa noorkorvpallur kohtumine .
BNS meenutama , et just nõukogu võim monument rüvetamine Läti algama Riia ja Moskva suhe halvenemine .
" planeerima mitu suur , viimane põlvkond teenindusjaam ehitamine nii Tallinn kui ka Riia , " ütlema tema .
oodatuim külaline olema Riia Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , kes see olema üldse esimene Baltikum külastus ja Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin , kes samuti olema Balt|Balti riik viibima|viibinud kord peale see taasiseseisvumine .
8. detsember soovima Riia sõitma Pärnu autobuss , mis väljuma kell 13 ja sõitma marsruut Vilnius-Riia-Tallinn .
politseiamet pressiteenistus teade istuma see 1971. aasta sündima|sündinud Riia elav Andzheis .
õhtusöök lõpetus pakkuma Riia must palsam .
Riia saama veidi hotell ümber jalutama , veidi rohkem aeg linn nägema olema Sankt-Peterburi , " lausuma tema .
linnavalitsus hoov - Küüni 5 ; Kommertsgümnaasium - Anne 63 ; kivilinn gümnaasium - Kaunas pst 71 ; Annelinn gümnaasium - Kaunas pst 68 ; Karlova Gümnaasium - Lina 2 ; Pushkin gümnaasium - Riia 25 ; Raadi gümnaasium - Puiestee 62 ; Tamm|Tamme gümnaasium - Tamm|Tamme pst 24a ; kunstigümnaasium - Aiandus 4 ; Raatus gümnaasium - Raatus 88a ; Tartu tööstuskool - Põld|Põllu 11 ; Jaam|Jaama 185 ; sõprus pst 19 ; Anne 89
arestimaja ehitama ümber endine zooloogia ja botaanika instituut pooleliolev haldushoone Riia 179a .
Riia tn õhusild tooma vääriline lisa tänapäev .
Eesti naisrežissöör Stockholm festival
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
arvatav prostitutsioonijõuk korraldama haarang reede Stockholm , vahistama kolm mees ja üks naine .
just tema suu jagaja - Nool ja kõik tõsine spordisõber teadma ja arvestama see nagunii - pidama meel tuletama , et sisemeistrivõistlus Stockholm olema eelmine aasta edetabel esikümme koha|koht vaid kaks mees ( tshehh Tomas Dvorak ja Nool ise ) .
" aga tegelikult olema see lõppkokkuvõte sugugi odav , sest juurde pidama ostma laevapilet Stockholm , sealt bussipilet mingi pisike|pisikene lennujaam ja London bussipilet kesklinn , " ütlema tema .
vahepealne peatus Kristiansund , Oslo , Stockholm , Visby , Helsingi , Gdansk ja st . Peterburg sadam .
sotsiaalministeerium esindaja sõit Stockholm laps prostitutsioon probleem käsitlev kongress eraldama valitsus 34 520 kroon .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
Sevo olema politseiallikas kinnitus üks Stockholm maffiasõda peategelane .
Venemaa tulema|tulnud lennuk maandama Stockholm , kohus toimuma Tallinn .
see enam , et ROK president Juan Antonio Samaranch isiklikult vihjama Soome käima , et justnimelt Põhjala metropol Helsingi olema suurepärane shanss saama ise taliolümpialinn staatus - transpordisõlm olema käe-jalg juures , hotell paistma olema piisavalt ning , mis olema sugugi vähetähtis , Helsingi olema erinevalt Stockholm viimane Chicago-stiil pommiplahvatus turvaline linn maine .
niisiis võima Bukowski huvi Eesti vastu usutavasti siduma oletus , et oksjonikoda Stockholm peamaja olema veenduma|veendunud , et järgmine aastatuhat algul ühinema Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
SK Rockaden Stockholm tugevaim maletaja olema mitu kord Eesti võistelnud|võistlema Ulf Andersson ( 2640 ) , kaasa tegema ka suurmeister Lars Karlsson .
Ruta Nõmmela , Stockholm
samas sobima mina paremini Stockholm , sest siis jooksma mina juba maraton .
nimi nimetamata : kas nõukogu esimees pidama kolima Tallinn või saama pank juhtima Stockholm ?
Pariis võrdlema olema Stockholm ju provints , olema see alati olema|olnud , isegi siis , kui Stockholm Moodne|Moodsa kunst muuseum oma popkunst ülevaade 60. aasta lõpp mõni aeg Euroopa juhtiv näitusemaja tõusma .
reede ja laupäev toimuma Otepää pühajärv 8. puhkpillipäev , peaesineja olema seekord Rootsi Stockholm Home Guard Octet .
kas Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen ?
Rootsi koondis kaotama Stockholm Paraguay 1 : 2 ( 54.
kui jaanuar algul olema see seos väike|väikene kõhklus , siis laager järgnema|järgnenud aeg näitama , et kõik minema täpp ning EM Stockholm olema kulminatsioon .
liinioperaator VV Line LV kuuluv Mermai|Mermaid 2 kurseerima Stockholm paarsada kilomeeter lõuna pool asuv Västervik|Västerviki ja Paldiski vahel .
noormees viima haigla , kus tema surema , teatama Stockholm kiirabiteenistus .
ise peapiiskop Kornelius esindaja esitlema|esitlenud Vladimir Ivlev ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et president Lennart Meri ignoreerima kirikupea , kes mitmes aasta tahtma riigipea vastuvõtt pääsema , kuid tema võtma Kadriorg|Kadrioru vastu kiriklik keeld alla pandud|panema preester Emmanuel Kirs|Kirsi|Kirss ja ilmik Stockholm sinod esindaja Henn Tosso .
Laul olema ABBA-kõlaline " Take mina To Your Heaven " ja esitaja Charlotte Nilsson , kes võitma ja viima Eurovisioon lauluvõistlus aasta 2000 Stockholm .
sünnikoht : Stockholm , Rootsi
Eesti vabariik kodanik kaitse olema Eesti välisministeerium valmistama|valmistanud ette ja saatma|saatnud ka Tai Kuningriik Stockholm saatkond Eesti vabariik ja Tai kuningriik vahel sõlmitav kriminaalkaristus täideviimine tehtav koostöö lepe projekt .
volinik olema sattuma|sattunud Rootsi äge turmtuli alla , sest 5. oktoober Stockholm seadma tema väidetavalt kahtlus alla see , kas sealne palgakokkulepe süsteem ikka sobima kokku EL ühisturg reegel .
Scandicu sulgemishind Stockholm börs olema reede 110 kroon .
Stockholm Miro näitus saatma veel eri väljapanek kogu sürrealist looming , mis muuseum olema aasta jooksul omandama|omandanud .
sama aeg arutama Stockholm arbitraaž 15 miljon kroon suurune riik nõue BRS vastu , kuna väidetavalt ei olema BRS täitma|täitnud erastamisleping võetud|võtma investeerimiskohustus .
eile hommik Stockholm hotellituba Eesti Päevalehe|Päevaleht intervjuu andma tundma Jazzkaar|Jazzkaare peaesineja Mike Stern huvi , kas Eesti ikka olema võimalik tema plaat ostma ning kas Sakala keskus olema ka hea akustika .
väljumine Moskva olema 18.35 , Stockholm olema kell 18.50.
1940. aasta 13. juuli õnnestuma Moskva Eesti suursaadik olema|olnud August Reil Riia kaudu Stockholm põgenema .
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
laev , mis viima heledapäine Eda-Ines Ett|Etti Stockholm 45.
tema rõivas olema müük palju Stockholm ( esinduskauplus Sturegallerian|Sturegalleriani ) ja Oslo pood .
“ tasapisi tulema saadetis kogu aeg ka lisa - kui inimene [ Stockholm ] Eesti maja asi olema , siis tooma tihtipeale ka koguma|kogutud raamat kodu kaasa , ” tähendama Ignats .
juuli esinema kontsert Rootsi Stockholm lähedal .
Stockholm sprindietapp valiksõit kiireim olema Hilde G. Pedersen Norra .
Stockholm linnavalitsus langetama kiirtrammiliin ehitamine otsus 1996. aasta .
Stockholm 1962 ; Henrik Liivimaa kroonika .
ilves olema foto , kus Hans Rebane ja August Gailit istuma Stockholm mingi pärastsõjaaegne aasta üsna vaene sisustus tuba , ja tähistama jõud .
sama aasta alustama kaks programm , mis initsiaator olema Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus ( SEI-Tallinn ) ja keskkonnaministeerium , koordinaator ja projektijuht Andres Tarand ja Tiit Kallaste .
“ tulema siia , sinine , tegema sina veidi heledam , ” kutsuma Loit noormees nimi Ardo , kes tund aeg hiljem reisilaev Regina Baltica algav merepäästeõppus käigus jätma koos tosin saatusekaaslane 35 meremiil kaugus Stockholm pool tund vesi hulpima .
Jäähok|Jäähoki EM viimane , neljas ring avamäng Stockholm alistama Tshehhimaa Venemaa 6 : 2. Tshehhimaa olema 13 ( 10 mäng ) , Soome 12 ( 9 ) , Venemaa 10 ( 10 ) ja Rootsi 3 ( 9 ) punkt .
Mert Kubu , Stockholm
Jhering esitama 1643. aasta kirikuseadus projekt , kuid Stockholm olema see aeg juba tekkima|tekkinud veendumus , et tulema välja andma uus kirikuseadus kogu Rootsi riik jaoks , mis hõlmama ka Eestimaa .
mõni põhi pool ilmuma ajaleht ( Helsingi , Stockholm ) olema oma pühapäevanumber jälle avama|avanud pikem lugu , mis igapäevane rutt ehk olema aeg lugema .
Helsingi HEX olema tõusma|tõusnud 3,18 ja Stockholm börsiindeks 1,45 protsent .
Stockholm vanalinn olema üks suur turg viiv tänav vaid 90 sentimeeter lai ja keegi ei kavatsema hakkama sealt tuletõrjeauto läbi pressima .
Lindhile , kes ründama kolmapäev veidi pärast kell 16 kohalik aeg järgi Stockholm kesklinn NK kaubamaja , tegema kolmapäev kaheksatunnine operatsioon , ning neljapäev hommik minema minister taas operatsioon .
keskmiselt üks peldik ülalpidamine kulutama Stockholm kuu seega 27 625 kroon .
kolmikvõit : USA- 1912 Stockholm .
viimati olema EM nii vesine tingimus toimuma|toimunud 1958. aasta Stockholm .
õping ajal tegema tema siiski oma esimene katsetus ajakirjandus -- 1965. aasta asutama Hans-Jacob üliõpilasleht , mis kasvama kiiresti Stockholm suurim .
järelikult olema kehv , " arutlema Neemelo , kes pidama klubikaaslane üleeileõhtune etteaste Stockholm AIK ( 1 : 1 ) tribüün vaatama .
elades aasta 1943 Rootsi , töötama Stockholm riiklik ajaloomuuseum .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,75 protsent pluss ; Pariis CAC-40 kukkuma 0,7 protsent ; Frankfurt Xetra-DAX 0,86 protsent ja Stockholm üldindeks 1,63 protsent .
Stockholm rahvusvaheline rahu-uuring keskus direktor Alyson Bailes osutama , et eurooplane tulema pöörama tähelepanu Ühendriik uus algatus poliitiline tagamaa .
Dozorcev uskuma , et kõige parem olema äri ajama hoopis Stockholm .
sõnumimäng " panema täpp " kulmineeruma 13. mai õhtu üksteist pubi üle Eesti , kuhu Radiolinja kutsuma kõik kaasa elama Eesti eurolaul meeskond esinemine Stockholm .
arst kinnitama , et Stockholm kaubamaja pussitama|pussitatud välisminister Anna Lindh|Lindhi " seisund olema raske , kuid stabiilne ” .
kummaline , et seal , kuhu Josing minema , tema tahtmatult tsensuur põhjustama , olema tegemine Tallinn , Luxembourg ’ i või Stockholm .
Moks alistama vahetult pärast EM Stockholm olümpiastaadion kogu Euroopa paremik , viskama ise 70.14 maailm tippklass .
Rootsi naine korvpall MV eliitseeria mängiv Kohtla-Järve korvpallur Natalia Tšurbakova kkoduklubi Stockholm Alvik kaotama viimati võõrsil Lulea ’ le 54 : 63 , kuid olema oma alagrupp endiselt liider .
Stockholm , 8. veebruar ( EPLO ) - Hansapank omanik Swedbank|Swedbanki soovituskomitee soovitama Swedbank|Swedbanki nõukogu uus liige endine peaminister Mart Laar|Laari , teatama Äripäev Online .
täna asuma Stockholm Tallinn tee laev estolane .
Stockholm olema firma ehitama|ehitatud ja hooldama 50 tualettmaja .
pärast kohtumine andma Pierre Schori Toomas Hendrik Ilves au lõuna Stockholm kroonprints palee .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
kell kaja kaikuma üle Stockholm .
Rootsi liiga võitma Lulea Plannja Basket kodu Stockholm Alviku 105 : 88 , Andre Pärn viskama 9 silm .
olema sõjaväearst Vene-Jaapan|Vene-Jaapani sõda , täiendama ise Berliin , Viin , Bergen ja Stockholm .
võistlus koordineerima Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus ( SEI-Tallinn ) projektijuht Irje Lepik .
seetõttu leidma ka Eesti interpo , et kahtlusalune võima Eesti minema sõitma ja andma ise alles Stockholm politsei kätte .
4 ) kuidas toimuma 14. ja 20. september 1994. a Stockholm saabuma|saabunud reis sõjaline kasutus seade toimetamine reisiparvlaev Estonia ?
1992 Praha jääma alla see sama svensson|svenssonite , 1994 Milano kaotama pärast mängujärgne karistusvise kanadalane ning alles Stockholm mm 1995 tooma peo|pidu ja pillerkaar ka mina põhjanaaber õu .
Verbessert uni vermehret in Stockholm , im Jahr 1599 , übersehen im Jahr 1608 , und nunmehro nach der neuen Kirchen-Ordnung eingerichtet im Jahr 1693.
Leedu , Läti ja Eesti majandus arenema kiiresti , kuid välisinvesteering olema see riik jaoks endiselt oluline , leidma enamus Stockholm toimuma|toimunud Balt|Balti rahturg ja investeering pühendama|pühendatud foorum osalema|osalenud analüütik .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
Stockholm aktsiakurss graafik ja värske hind olema üleval aadress www.df.lth.se / cgi-bin / fro / stocks.pl .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
" Stockholm ühe tuttav juures suvaline arvutimäng mängima , ehkki see võima maksma Eesti tagasi saatmine .
" Madis ütlema , et tema rääkima see tibu , et tema olema ise mingi ärimees ja olema parajasti Stockholm ja tulema lennuk järgmine päev tema juurde Soome ning kui tibu teenima madis 1000 euro päev , siis Madis armastama tema . "
jalgpall : maavõistlus Rootsi - Itaalia ( Stockholm ) .
kui vaatama veel täna laevandus amet olev tegelane nimi , olema raske uskuma , et Helsingi ja Stockholm laevaliin valgustkartev operatsioon enam ei kasutama .
Stockholm olema lauljatar käsutama Universal|Universali taksokaart .
politsei tabama topeltmõrv kahtlustatav järgmine päev Stockholm tema korter .
nimelt teatama Stockholm sadam leht , et Tallink laev ei pumpama oma reovesi välja Stockholm .
" mina teadma , et tema olema vahekord 15-20 naine , võimalik , et ka rohkem , " ütlema Stockholm detektiiv Christer Sjöblom .
17. august põlema Kodak|Kodaki|Kodakk firma ruum Stockholm .
novellikogu " kuhu kuuluma , Kristjan ? " ja " jääkaru hink " avaldama vastavalt 1982. a ja 1986. a Stockholm , romaan " suupill ja 500 tuuba " ning " kes oskama lugema hieroglüüf " 1987. a ja 1989. a Lund|Lundi|Lunt .
ajaleht andmed kohtuma Lamark Vene luuraja Peterburi , Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo neli viimane aasta jooksul .
Stockholm ilmuv “ Eesti Päevaleht ” refereerima eelmine nädal Crona kirjutatu , Ilves kommenteerima see omakorda 13. juuni “ Sõnumilehe|Sõnumileht ” .
Arne Pall , Stockholm
" Stockholm eurovisioon vaatama praegu tagasi kui õppetund , " tunnistama muusik .
- 3. juuni - Stockholm surema Harri Kiisk ( sünd 1922 ) , koorijuht , organist ja klaverisaatja ning üks väliseesti kultuurielu jõulisem korraldaja .
milline raha täpselt kasutama ning kas ja kuidas kaasama erakapital , see soovitama Stockholm linn kuuluv meditsiinikonsultatsioonifirma september valmiv arengukava .
Mauri Saarend tooma välja , et odavlennufirma lendama väike|väikene kulu teisejärguline lennuväli , Stockholm näide Skavsta , mis asuma kesklinn sada kilomeeter kaugusel .
- Stockholm minema Tatu laev Turu .
Soome jäähokikoondis viimane neli aasta lootsima|lootsinud Curt Lindström ei pidama ummisjalu Stockholm või Helsingi tööbörs uks taha järjekord tõttama .
Mert Kubu , Stockholm
eile Stockholm ühisraport tutvustama kinnitama Vene pool , et Wallenberg hukkama 1947. aasta Moskva Lubjanka|Lubjankas vangla .
firma olema täielikult möbleerima|möbleerinud president kantselei , Eesti suursaatkond Stockholm , Eesti Energia peahoone ning mitu pank ja kindlustusfirma ruum .
Stockholm Rootsi vanur hoolekanne raputama mitu skandaal .
Toomas Hendrik Ilves olema sündima|sündinud 26. detsember 1953. aasta Stockholm .
Ljudmilla ja Johan Engqui sõitma kodu Stockholm ning Karolinska|Karolinskas haigla kinnitama seesama masendav diagnoos .
J. Väinaste esitama korrektselt ka allikas , mis alune|alus tema tõlge võrdlema : Karolinerna av Werner von Heidenstam I , Stockholm ,
" päev hind läbirääkimisruum nimi Stockholm olema 2582 kroon , " kirjutama sl Õhtuleht viide hotell ruum tellimine keskus .
orkester praegu : 2001-2007 Cincinnati sümfooniaorkester peadirigent ( USA ) , 2002-2004 ERSO kunstiline nõustaja ( Eesti ) , 2004-2007 Deutsche Kammerphilharmonie kunstiline juht ( Saksamaa , Bremen ) , Stockholm Kuninglik filharmoonia orkester ( Rootsi ) ja Birmingham sümfooniaorkester ( Suurbritannia ) esimene külalisdirigent .
tubli nädal tagasi korraldama 10 000 vihane majaomanik kuningapalee ees Stockholm demonstratsioon ja nõudma kinnisvaramaks vähendamine .
järgmine nädal olema Rootsi varas lõbu laialt - teisipäev tulema Venemaa president Boriss Jeltsin riigivisiit , mis puhul tühjendama kogu Stockholm lään korrakaitsja .
Teele asuma Tallinn Stockholm suunas 1. september .
" näiteks Stockholm puhul olema lend nädal algus tavaliselt poolikult täidetud|täitma , algama neljapäev olema lennuk aga täis müüdud|müüma . "
reisija olema liin kindlasti palju , kuid määrav saama siin mina arvama see , kas mitu Skandinaavia kompanii lisama oma Helsingi ja Stockholm vaheline liin Tallinn peatus , kuna selline juht ainult Tallinn ja Stockholm vahel sõitmine mõte olema .
mina ei andma ikka rahu see , et eelnõu koostama Stockholm keskkonnainstituut Tallinn filiaal .
päev pärast Otepää võistlus sõitma tema juba Rootsi pealinn Stockholm - ikka kahevõistlus asi ajama , kuid lootma seal leidma veidi aeg ka lõõgastumine .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
Olga Gil-Tyresson saabuma 16. märts koos rootslane abikaasa Stockholm laev Tallinn .
nii tema kui Shtshedrin|Shtshedrini olema piisavalt leping kogu maailm , tema olema aina kusagil ära - Tokio , London , New York , Stockholm , Pariis - , see Theresienstrass korter vastama alatasa automaatvastaja .
Stockholm , 8. juuli ( EPLO ) - Rootsi ringkonnakohus muutma esimene aste kohus otsus ning välisminister Anna Lindh surnud pussitama|pussitanud Mijailo Mijailovic saatma eluaegne vangistus asemel psühhiaatriline sundravi .
Soome HEX olema pluss 1,76 protsent ning Stockholm üldindeks 1,49 protsent .
Stockholm .
Stockholm ründama Powell Maurice Greene ’ i 1999. aasta püstitama|püstitatud staadion rekord 9,87 .
Eesti laul astuma võistlustuli 13. maa|mai Stockholm " Eurolaul 2000 " lõppkontsert .
tema jääma Indrek Neiveltile silm juba Stockholm Ülikool kursus .
näide olema siiski ka juba toimiv koostöö Harjumaa vald ja Tallinn vahel - järgmine nädal sõitma Harju omavalitsus esindaja koos Tallinn abilinnapea Priit Vilba Rootsi tutvuma Stockholm lään transpordikorraldus .
Valmo Kriisa viskama 20 punkt , viima Södertälje Kings|Kingsi kodu 101 : 83 võit Stockholm Alviku üle ja viigistama kolm võit peetav seeria seis 1 : 1. Avamäng Kings reede kaotama 83 : 101.
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
laps vedama|vedanud buss generaator minema katki juba enne Stockholm , mis tegema võimatu pime aeg sõitmine , sest tee valgustamine saama kasutama vaid aku tulema vool .
25. september jõudma terroriaktsioon Stockholm ümbrus kaugemale , Ullev staadion Göteborg .
Stockholm vaatama üle restoran Bon Lloc , kus pakkuma hispaania ja ladina köök hõrgutis .
Ignats märkima , et Tiivel suutma üritus korraldama lausa nii , et Eesti näitleja transportimine Kappelskäre sadam Stockholm andma teine seas abi ka Rootsi kõrge sõjaväelane .
Raul Olle osalema täna Finlandia hiihto , Pavo Raudsepp võistlema ülehomme õhtu Stockholm kuningakoda ees MK-etapp sprint .
Stockholm ülikool teadlane sensatsiooniline avastus kohaselt tekkima palju täiesti tavaline toiduaine küpsetamine vähkitekitav aine akrüülamiid .
8. august hommik kell 8 jõudma Stockholm startima|startinud laev Tallinn .
Ruta Nõmmela , Stockholm
hakkama üks kord nädal Stockholm ülikool eesti keel õppima .
tugev treening vili plaan Magnusson lõikama märts sise-EMvõistlus Stockholm .
nagu ajakiri hiilgeaeg 1980s lõpp , andma nüüdki endine kommunist vastu pea ja jalg ning avaldama Oskar Looritsa Stockholm kõne noorkotkas jüripäev 1955.
Alan Rein olema õppima|õppinud majandusteadus Tallinn Tehnikaülikool ja Stockholm kuninglik ülikool .
lõppmärkus tasuma ehk teadma andma , et ArtGenda olema sugugi ainus koht , kus Stockholm lähipäev eestlane kohtama : 6. ja 7. maa|mai dirigeerima Kontserthuset|Kontserthuseti|Kontserthusett Paavo Järvi , 9. maa|mai aga juhatama Vox Antiqua sari kontsert Gustav Vasa kirik Tõnu Kaljuste .
05. 1956 Stockholm ) ja ... kes ikka kõik ...
kui hakkama Rootsi Stockholm lõuna poole sõitma , siis mõni aeg pärast näitama silt Vimmerby linn suunas .
" H & M olema saama|saanud tagasiside Eesti suursaadik Stockholm Margus Laidre , kes lükkama kindlalt ümber H & M väide nagu olema president Meri nõudma|nõudnud majutus 10 000kroonine sviit grand hotell , kui tema olema paar nädal tagasi avama ESTO päev .
silm ees Stockholm eeskuju , kes pürgima 2004. aasta olümpialinn , unistama ka Helsingi oma spordieldoraado .
see tarvis joonistama kunstnik äsja tohutu suur pilt , mis olema nägema , kuidas parajalt paks ja parim aasta mees lendama üle Stockholm .
ajakirjandus olema varem jutt olema|olnud , et Viikmäe käima oma oskus näitama Rootsi Stockholm AIK .
enne avamine viima sirel Marie Underi ja Artur Adson|Adsoni haud Stockholm metsakalmistu , kirjutama Eesti Ekspress .
miski selline , mis maailm kõik linn otsima - Helsingi olema Kiasma , Stockholm Moderna Museet , Bilbao tegema kuulus Gehry Moodne|Moodsa kunst muuseum .
läbirääkimine toimuma Stockholm .
korealane saabuma Eesti esmaspäev hommik Stockholm .
jaanuar 2000 avalikustama ajaleht Aftonbladet Rootsi Tallinn saatkond salajane ettekanne Stockholm peamaja , kus teatama : “ Tallinn geograafiline ja poliitiline positsioon arvestama võima oletama , et pealtkuulamine , jälitamine ja vastuluure toimuma lai skaala . ”
tehas müüma toodang peale Eesti , Läti , Peterburg , Lõuna-Soome ja Stockholm .
esimene minema moderniseerimine Turu ja Stockholm vahel sõitev Isabella , seejärel Mariella , Muuga sadam vahe sõitev Cinderella ja viimane Rosella .
Forex olema saama|saanud algus samas Stockholm keskraudteejaam 1927. aasta avama|avatud juuksuritöökoda , mis ostma 1965. aasta ärimees Rolf Friberg oma reisibüroo valuutavahetuspunkt .
ajaleht väitma , et kuningas käima armuke kohtuma Stockholm kesklinn asuv kortermaja , vahendama Soome tabloid Ilta-Sanomat .
kõige enam olema suurenema|suurenenud Stockholm mereajalugu muuseum külastatavus , see olema 327 protsent võrdlema mööduma|möödunud aasta .
Stockholm politsei peakorter olema hukkunu au süüdatud|süütama küünal , üksi ja mitmekesi seisma inimene sõnatult trepp .
hea näide olema Stockholm põhinev maaklerifirma Brunswick Direct .
“ tema helistama mina , soovima konverents kõik hea ja vabandama , et olema seotud|siduma kiirem asjatoimetus , ” ütlema eile ajakirjanik üks korraldaja , Stockholm Keskkonnakaitse Instituud|Instituudi|Instituut direktor Tõnis Kaasik .
Amedsson|Amedssoni sugulane alustama näljastreik Stockholm Sergel|Sergeli turg . Heiki Suurkask
alustama 1975. aasta Valjala , olema tema looma|loonud klaasmaal Türi , Elva , Kihelkonna , Ruhnu , Tallinn Pühavaim , Helsingi Hakunila kirik ning Stockholm katoliku kabel .
Stockholm olema mõlema medalivõitja lubama|lubanud kaasa tegema mitu ala - Engqui jooksma lisa oma põhidistants ka 200 m ning lühike teatejooks , Hämäläinen tõmbama naelik jalga 400 m jooks ning 110 m tõkkejooks .
Stockholm prostituut kupeldama|kupeldatud tüdruk lugu , mina Paldiski filmima|filmitud elutegelikkus .
enne Sloveenia lahtine olema kaheksa jõuproov - Rooma , French Open , ’ s-Hertogenbosch , Wimbledon , Palermo , Budapest , Stockholm ja USA lahtine - tulema|tulnud leppima vaid üks mäng .
suvi kavatsema minema edukas noortevõistkond Stockholm võistlema .
13 riik lilleseadja kaunistama esmaspäev Stockholm tsirkuseareen üksteise võit millenniumi-jõulupuu .
eilne homne müüma Estonian Air Stockholm , Kiiev ja London kaks lennupilet üks hind .
rahapesu toimuma Stockholm eeslinn Nacka asuv Vene kompanii Razom Scandinavian Trading kaudu .
Stockholm politseinik arvama ei paistma omanik olema mingi raskus järjest uus tüdruk leidmine .
Stockholm , 27. märts ( EPLO ) - laupäev hilisõhtu kaklema Stockholm Södermalm linnaosa sadakond jalgpallihuligaan , mitu inimene saama viga , see hulgas kaks politseinik .
sina aga olema sõitma|sõitnud Stockholm , oodanud|ootama närviliselt ja erutatult üle pool tund võimalus , et küsima üks - üks !!! - küsimus üks maailm tähtsaim inimene ja sina küsima kas-küsimus ...
Oksana tulema iga juht alustama null , olema siis Tallinn , Stockholm või Moskva . "
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
tema sõna puudutama koostöö SAS liin jagamine ainult Stockholm ja Kopenhaagen liin eelkõige seepärast , et pakkuma kaugemale reisiv SAS klient mugavam ümberistumine .
jäähoki World Cup|Cupi|Cupp eelne kontrollmäng alistama Rootsi Stockholm Tshehhimaa 6 : 1 ( võitja 2 värav Lidström|Lidströmi ja Forsberg|Forsbergi , pealevise 48-16 ) , USA San Jose Kanada 7 : 5 ( 2 hull - 2 Fleury ) ja Slovakkia Mannheim Saksamaa 4 : 2.
Dallas plaadifirma High Park omanik grant Gottardi , ansambliliige tuttav ja Kanada Eesti saatkond mitmepäevane asjaajamine tulemus õnnestuma Dallas siiski läbi Stockholm Toronto poole tee asuma .
Mert Kubu Stockholm
" teekond Aafrika olema ühepikkune sõltuma see , kas alustama reis Tallinn , Stockholm või Ameerika , " lausuma Sepp .
Rootsi ajaleht Aftonbladet kirjutama , et politsei otsima ka ühte varem korduvalt vägivaldne kuritegu toim|toime panema|pannud Stockholm mees .
sina ei häirima , et Edgar Savisaar käima Kristiina heinmets Stockholm ja keegi teine Pariis ?
Rootsi meremees tahtma Tallinn ja Stockholm vaheline liin ise töötama ja eks seega olema ka tema ametiühing üks huvigrupp , kes olema tulema|tulnud igasugu idee välja .
teine olümpialinn valima ROK 49. istung 1954. aasta Ateena selge häälteenamus ( 25 ) Stockholm ( Pariis saama 10 , Rio de Janeiro 8 ning Berliin ja Los Angeles 2 hääl ) .
samuti tahtma mina , et mina ei laulma ainult Stockholm , vaid laulma oma süda ja olema rõõmus ka muidu , eurovisioon .
Austria parempopulist Jörg Haider|Haideri eelseisev tõenäoline osalemine valitsus moodustamine heitma Stockholm holokaustikonverents tume vari .
Stockholm suurim hommikuleht Dagens Nyheter leidma näide , et laev minema üha suurem ja see panema liin aiva rohkem ( neli alune|alus päev nii Helsingi kui Turu ) .
neli aasta hiljem lõpetama Rootsi Stockholm Eesti Algkool .
sama põhimõte lähtuma Uppsala ülikool ja esimene Rootsi riik keemialabor rajama Stockholm alles 17. sajand teine pool Urban Hiärne ( 1641-1724 ) .
eile pärastlõuna surema Stockholm pärast raske haigus Eesti eksiilvalitsus peaminister president ülesanne aasta 1990-1992 Heinrich Mark .
niisugune nähtus olema hakatud|hakkama nimetama Stockholm pantvangisündroom ( Frank Ochberg 1978 ja Leo Eitinger 1981 ) .
Hulth olema väga tugev ja Stockholm tundma|tuntud poliitik , tegelikkus pealinn juht .
Tallinn viima värbama|värvatud kinnine auto Soome saatkond , kus andma igaüks 600 kroon ja panema Stockholm laev peale .
eelmeri sõna olema Stockholm elektribörs edukas toimimine eeldus kindel ja kiire andmesidevõrk ning täpne mõõteaparatuur .
eelmine aasta Eurovisioon lauluvõistlus Stockholm tulema ansambel Brainstorm poolt esitama|esitatud laul My Star kolmas koha|koht .
üks lennuk juhtuma õnnetus viis aasta tagasi lennudemonstratsioon Stockholm kesklinn kohal .
eelmine kuu Stockholm äärelinn ligi 80 kilo hašiš tabama|tabatud eestlane üks olema politsei varem tundma|tuntud narkokurjategija , teine olema uimastiärikas väidetavalt hiljuti töö värbama|värvanud .
Scandinavian Airlines vähendama lend Tallinn ja Stockholm vahel kaks lend päev üks lend .
Kultuuripealinn üritus Stockholm osalema ka eesti vaimupuue kunstnik .
üks kannatanu surema hiljem Stockholm kliinik .
Stockholm rahvusmuuseum varastama|varastatud kolm maal olema kindlustama , sest muuseum ei suutma tohutu kindlustussumma maksma .
Udruzena Beogradska Banka ) , Kungsgaten 32 / VI , P.O . Box 7592 , 10393 Stockholm , Sweden
laev üürima|üürinud Monday Barile kuuluma Stockholm klubi võrk .
ka Venemaa välisminister Igor Ivanov leidma BNS teade eile Stockholm , et Eesti ja Läti samm oma venekeelne elanikkond probleem lahendamine olema piisav .
Mert Kubu , Stockholm
Stockholm kolmas metrooliin väljaehitamine leidma , et jaam üks väljapääs pidama asuma Kungsträdgarden|Kungsträdgardeni park .
lisa selts liige kinkima Kersti Haliste Umeå ülikool ( 1989. aasta ) selts 12 raamat , Aime Espenberg ( 1992. aasta ) oma abikaasa dots Harry Espenbergi 802 nimetus raamat ja ajakiri , Jaak Peetre Stockholm ülikool ( 1993. aasta ) hulgaliselt matemaatikaajakiri , mis olema ilmuma|ilmunud aasta 1953-1973 , Tartu Ülikool Raamatukogu ( aasta 1992-1994 ) humanitaarabi kord saabuma|saabunud korduv raamat , kokku üle 150 nimetus , Tartu Ülikool matemaatika erialaraamatukogu ( 1992. aasta ) üle 200 raamat ja hulgaliselt venekeelne ajakiri ning Ameerika matemaatika selts ( aasta 1994-1997 ) kõik oma v äljaanne ( asuma Tartu Ülikool raamatukogu ) .
12. maa|mai moodustama Stockholm Eesti rahvusnõukogu , kes ülesanne olema valvelolek ja võitlus eesti rahvuslik õigus ja huvi eest ning ühine seisukoht kujundamine pagulaspoliitiline küsimus .
koos muu maailm olema eestlane hästi elav rootslane arhitektuur poole silm volksutama|volksutanud -- tundma|tuntud olema fakt , et Edgar Johan Kuusiku 1936. a raekoda projekt sarnanema liiga kolmteist aasta varem valmima|valminud Stockholm raekoda ( Ragnar Östberg ) ; hästifunktsioneeriv Vällingby olema sarnaselt kogu Euroopa moodne satelliitlinn eeskuju ka mina mustamägi ning siit algus saama|saanud nn mägedeehituspoliitika -- tõsi , Eesti jääma ehitama kõik , mis Rootsi mudellinn tõeline tööline paradiis tegema .
praegu seisma " Hoppe ” Stockholm südalinn dokk ja ootama renoveerimine .
stuudio Lege Artis film valmima|valminud ja Fårö saar , Stockholm ning Veneetsia filmima|filmitud “ minevik heli ” olema rezhissöör Mati Põldre sõna katse lavastama autobiograafiline romaan , kus segunema dokumentaalne ja mänguline .
mis kõik võima tõsine ind korral välja lugema näide tõik , et " Kahekordne mäng " üks võtmetegelane , politseinik Asmussen olema autor sõna Stockholm olümpiamängud hõbe maadlus .
" kui olema külm talv , siis saama Stockholm päris kaugele saar vahele sõitma , " kiitma tema .
paar nädal jooksul pidama Stockholm tegutsev Eesti rahvusfond juhatus esimees Ülo Ignats|Ignatsi sõna kohaselt Tallinn jõudma ka Rootsi eesti kogukond poolt sõdur kinkimine koguma|kogutud rohkem kui tuhat raamat .
arvutiekspert korraldama veebruar haarang ühe Stockholm infotehnoloogiafirma ja leidma seal koopia lähtekood USA firma Exigent Software Technology tarkvaraprogramm OS / Comet , ütlema Exigenti Rootsi advokaat Johan Starell Reuters .
Stockholm , 18. juuli ( EPLO ) - Euroopa kohus otsustama täna , et Skandinaavia lennukompanii SAS tulema maksma 39 miljon euro suurune trahv , mis määrama 2001. aasta juuli konkurents kahjustamine eest .
Stockholm Moderna Museetis olema see tali|talv publikumagnet ideenäitus " Fashination " .
uudis viima Ericsson aktsia Stockholm börs tugev lang|langus .
Rootsi olema see eest ette nägema|nähtud|nähtuma karm karistus , " kinnitama eile õhtuleht Stockholm Jüri lina .
ImproWeek|ImproWeeki Stockholm , kus mina osalema , olema üks eesti tantsija Krõõt Juurak .
Arko Oki mängufilm " ristumine peatee " võitma pühapäev lõppema|lõppenud Stockholm festival " Virmalised " kava rahvusvaheline filmikriitik föderatsioon auhind .
Sammelselg märkima , et Tallinn pank olema kindel kavatsus minema oma aktsia Helsingi börs , võibolla ka Stockholm .
Akadeemia peasekretär Mihkel Veiderma ja tollane suursaadik Rootsi Andres Unga viima pärg Stockholm metsakalmistu maetud|matma esimene koosseis akadeemik haud .
uus stuudio olema võrdne Põhjamaa|Põhjamaade parim , Stockholm ja Helsingi stuudio .
Stockholm meteoroloogiline instituut juht teatama kohe , et raport olema ekslik andmed ilmastikutingimused kohta õnnetus ajal .
varem teatama Expressen ja Aftonbladet , et mees tabama Stockholm kesklinn , kusjuures Aftonbladet|Aftonbladeti|Aftonbladett andmed olema tegemine varem tundma|tuntud pussitaja .
näitus ennustama menu ka Stockholm , kus see avama jaanuar lõpupäev .
see aasta Stockholm Paul Laanelt Tartu kirjandusmuuseum saabuma|saabunud Johannes Aavik käsikirjaline pärand rääkima Jaanus Adamson ; Aavik Johannes ilmutusraamat keeleuuenduslik tõlge üliõpilane Piret Grigorjev .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
Stockholm .
Enn Tõugu - Stockholm Kuninglik tehnikaülikool teleinformaatika prof . , akadeemik ;
kirjanduslik looming kõrval aga olulisem kujunema rajamaa roll pagulaskultuur kroonik , mis andma esmalt tunnistus 1983. aasta Stockholm brošüür välja andma|antud " Marie Under inimene " .
Tallinn loomaia direktor Mati Kaal saama eile Stockholm teade , et hüljes jõudma kast pakitu 17. detsember hommik laev Helsingi , kust tema pidama sama päev pärastlõuna Tallinn sadam olema .
Mijalovic pussitama Lindh|Lindhi Stockholm NK kaubamaja läinud|minema aasta 10. september , Lindh surema haav 11. september hommik .
Katke|Katked president Lennart Meri 1993. aasta Tallinn ja 1999. a Stockholm peetud|peetuma|pidama kõne .
uus pangakontsern kodukoht saama Helsingi , kuid pank tegevus hakkama juhtima Stockholm .
Antti Oolo , Stockholm , Rootsi
23 ruutmeeter elamispind , võrdlema näiteks Stockholm , kus olema inimene kohta 40 ruutmeeter .
Stockholm Euroopa meister tulema tegema seitsmevõistlus võitja oma parim tulemus kolmas katse , nimelt hetk , mil närvipinge viimseni üles kruvima|kruvitud ja kõige fanaatilisem pöidlahoidja süda kloppima õnnetus valmistuma .
Stockholm tenniseturniir avaring kaotama Margit Rüütel Susi Benschile ( Saksamaa ) 4 : 6 , 2 : 6. sportnet
Magic M7 võitma Stockholm Alviku 120 : 96.
Rootsi naine korvpall eliitseeria olema kohtlajärvelanna Natalja Tšurbakova koduklubi Stockholm Alvik jääma|jäänud finaalseeria Malmö klubi vastu 1 : 2 kaotusseis .
eelmine aasta osalema Tallinn Radisson SAS Hotell Euroopa suurim turismimess London ja Berliin , samuti võtma osa Stockholm , Helsinki ja Moskva mess .
12. detsember 1957. aasta , õhtu kell pool kuus toimuma Stockholm Ülikool vastne Nobel preemia laureaat , Albert Camus ’ pressikonverents .
teadmata asjaolu saadud|saama peahaab|peahaav 57aastane Pettersson toimetama Stockholm Karolinska|Karolinskas haigla 16. september , tema ei tulema|tulnud kord teadvus , vahendama ETV .
viga ilmnema , kui Stockholm sadam ei suudetud|suutma vööriluuk avama .
Mert Kubu Stockholm
ülemöödunud aasta Stockholm õpetama publik laine tegema ja selgitama , kuidas saal ohutult ringi liikuma .
hiljuti ilmuma Jüri ojamaa tõlge ühe 20. sajand kirjandus tähtteos , Boriss Pasternaki romaan “ doktor Zhivago ” uusväljaanne - esimene eestindus ilmuma 1960. aasta Stockholm Artur Adson|Adsoni ja Marie Under|Underi tõlge .
kindlasti aitama investor kohale tooma koostööleping Toronto , Odessa , peatselt ka Stockholm ja Helsingi .
samas Stockholm ringkonnakohus olema 8. jaanuar laev Mare Balticum Rootsi tulema|tulnud kaks Eesti kodanik süüdi mõistetud|mõistma .
kui , siis olema mina tegema|tehtud kalender tärn kuupäev , kui Stockholm esinema mina ammune lemmik Bruce Springsteen , kes kontsert võimalus korral sõitma tahtma .
Stockholm peetav maailm veenädal hoiatama ekspert , et kasvav rahvastik toitmine liha ja piimasaadus ei jätkuma kõige tavalisem - vesi .
Rootsi ja Soome jäähokimees tegema Stockholm teine MM eelne mäng viig|viik 3 : 3 ( 14.20 Forslund , 14.51 Larsson , 54.30 Modin - 24.43 Jantunen , 34.12 Ojanen , 36.11 Nurminen ) .
üleeile pikendama Stockholm kohus Zamjatnin|Zamjatnini vaht all pidamine tõkend .
kuid kui isegi enamik inimene Silvia nõustuma , olema siiski tegemine väga komplitseerima|komplitseeritud teema ning kuninganna pidama ehk arutelu kõrvale hoidma , olema öelnud|ütlema näide Stockholm ülikool ajakirjandusprofessor Stig Hadenius .
öö vastu 25. september sulguma Stockholm 93. eluaasta Marie Under|Underi eluraamat .
tulev aasta august toimuma Stockholm ja Tallinn ESTO-96 , mis tipphetk pidama kujunema 10. august Lauluväljak peetav laul ja tantsupidu .
Stockholm liin tegema hommikune ja õhtune lend Boeing 737-500 ning lõunane lend Fokker 50 lennuk .
“ mina võtma see kellaaeg teadmine , kuid ei saama garanteerima kogu kaup tollivormistus nii lühike aeg jooksul , Tallinn - Stockholm liin sõitev laev seisma kesklinn sadam kai ääres 7 tund , hansaliin tahtma aga kaks tund hakkama saama .
“ siis olema Laar , kes organiseerima mina otselennuk Tallinn Stockholm , mis eest mina jääma tema igaveseks tänu võlgu , ” ütlema Kragh , kes olema ise sõna 98 % paranema|paranenud .
neljas kord korraldatav Strindberg|Strindbergi festival toimuma Euroopa kultuuripealinn kuulutama|kuulutatud Stockholm 23. august 7. september .
kunstnik surema 1994. aasta Stockholm .
Mert Kubu , Stockholm
nii püüdma uus Windows kasutaja üle maailm 25 töötaja Stockholm asuv Generalwireless lihtne ja loogiline lahendus .
uus kiirusepiirang hakkama katseliselt kehtima algama järgmine aasta algus mõni Stockholm linnaosa .
see raport tegema kolmapäev jälle aktuaalne rootsi omasteühing siga poolt kutsuma|kutsutud uurija Lars Ekbom , tehnoloogiadoktor ja dotsent metallograafia eriala Stockholm Kuninglik tehniline ülikool juures .
Stockholm , 4. november ( EPLO ) - neljapäev hommik õhkima kaks kurjategija Göteborg lähistel raha vedav turvaauto ning röövima see olema|olnud raha .
" aasta 2005-2008 tooma tema Stockholm kuninglik ooper välja Wagner|Wagneri võimas tetraloogia " Niebelung|Niebelungi sõrmus " , rääkima maestro unistus muusikateadlane Priit Kuusk .
vahetult enne üleeile , esmaspäev Stockholm alanud|algama Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu järjekordne istungjärk ilmuma Taani raamat , mis püüdma lugeja mõtlema panema , kas Põhjala koostöö olema võimalik vastandama koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
laupäev avama Stockholm Moderna Museetis rahvarohkelt Rootsi kõige radikaalsem feministlik tegevkunstnik Ann-Sofi Sidén|Sidéni isikunäitus " parim maailm vahel " .
Jaapan Sony ja Rootsi Ericsson ühisettevõte toodang jõudma turg juba järgmine aasta esimene pool , lubama Ericsson peadirektor Kurt Hellström ühisfirma loomine puhul Stockholm korraldama|korraldatud pressikonverents täna , teatama ETA .
mina sõitma tuukritöö kuulma kõigepealt Stockholm .
see nädal algama Stockholm Eesti saatkond ja konsulaat hoone ostetud|ostma maja ümberehitustöö .
ka Stockholm ei näitama see linateos võistluskava , kuigi teenimatult .
26. juuni alustama jaala Haapsalu teekond Stockholm , et viima kiri Rootsi kuningas .
teisipäev olema Stockholm Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt merepiiriläbirääkimine järjekordne voor .
Postimees|Postimehe senine ainuomanik Heldur Tõnisson ja Norra meediakontsern Schibste|Schibsted ASA saavutama sellekohane kokkulepe 29. aprill Stockholm .
Karl XII sündima Stockholm 27. juuni 1682 oma isa vanim poeg|poja .
politseikoer otsima kolmapäev läbi linn ning helikopter lendama Stockholm kohal .
kaks hea omadus ühendama ise eestlane seas populaarne ühepäevane viisavaba reis Stockholm .
silm tulema ka peal hoidma maailmakuulsus koguv disainer , rootslanna Lovisa Burfitt|Burfitti , kes kirjutama hiljuti trendiväljaanne Wallpaper ning kes olema oma pood Stockholm .
ümberistumine võima toimuma Stockholm või Helsingi , kus sügis avama eraldi ümberistuja mõeldud|mõtlema ruumikas gateway-terminaal .
reisija julgeolek siiski oht ei olema|olnud ja Stockholm alustama firma Norske Veritas kontroll all kohe esmane parandustöö .
lisa oma koor jõudma tema juhatama ka Rootsi raadio koor , mis tähendama pidev lendamine Tallinn ja Stockholm vahel .
hommikupoolne kõige pikem ettekanne toimuma videokonverents konverentsisaal ja Stockholm Kuninglik tehnikaülikool vahel .
Mert Kubu , Stockholm
politsei hinnang olema terve rida see kevad|kevade ja suvi Stockholm toim|toime pandud|panema mõrv Raznatovic|Raznatovici grupp ja konkureeriv rühmitus omavaheline arveteklaarimine tulemus .
strateegiline otsus , mis hakkama mõjuma|mõjutama Eesti , Läti , Leedu ja see lähem ümbrus äriilm , langetama edaspidi Helsingi , Stockholm ja London .
täna kell 9.30 Rootsi aeg järgi algama Stockholm ringkonnakohus 13. osakond kohtuprotsess eestlane salakaubavedaja Toomas Trommel|Trommeli üle , kes jääma 13. aprill Stockholm vabasadam vahele relv ja uinuti .
kaks kuu tagasi looma|lööma lärm üks Stockholm lähedal asuv Solna vanadekodu põetaja .
väin äär ja saar suruma|surutud Stockholm pääsemine võima lõpuks tuju tõstma .
tema lihtsalt olema Stockholm kohal .
eile andma parvlaev Estonia hukk uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon oma aruanne üheaegselt Tallinn , Helsingi ja Stockholm üle kolm riik juht .
Mander|Manderi sõna asendama romantika senine 1700kohaline laev fantaasia , mis alustama homme reis Stockholm .
neljapäev ütlema 1994. aasta Rootsi toll luureülem töötama|töötanud Sven Peter Olsson Rootsi raadio , et toll ja Rootsi armee olema leping , mis järgi ei kontrollima|kontrollitud Stockholm sadam Estonia saabuma|saabunud Vene armee ostetud|ostma elektroonikaseade .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 30.11 ( 107 ) nõukogu ja natsisümboolika võrdsustamine panema Moskva nördima 30.11 ( 3 ) Panso preemia minema lavakunstikool tudeng Kristo Viiding 21 : 26 30.11 ( 17 ) ( video ) lang süüdistama Reps|Repsi üksikvanem abi jätmine 21 : 18 30.11 ( 114 ) Toomas Hendrik Ilves : usaldama demokraatlik valik 20 : 51 30.11 ( 44 ) ära lendama|lennanud dirižaabel olema enam nägema|nähtud|nähtuma 20 : 33 30.11 ( 12 ) rock alistama TÜerkassõ 99 : 74 20 : 27 30.11 ( 91 ) Edgar Savisaar kuuluma raadiojaam 19 : 53 30.11 ( 10 ) PM Online ’ i lugeja arvama võima ärimees ajakirjandus käsi eemal hoidma 19 : 35 30.11 ( 2 ) ilves kohtuma Stockholm Rootsi liider 19 : 22 30.11 Klose võima siirduma Barcelona 19 : 13 30.11 ( 3 ) Benedictus XVI ja Bartholomeus I toetama Türgi liitumine EL 18 : 46 30.11 ( 13 ) Prantsusmaa valima parim croissant ’ i valmistaja 18 : 41 30.11 ( 24 ) galerii Mikk Saar : võitma see , kes rohkem fänn
Stockholm Kuninglik Draamateater kevadhooaeg meelihaaravaim teatrisündmus olema kahtlemata vanameister Ingmar Bergmani lavastama|lavastatud Strindberg|Strindbergi " kummitussonaat " ( Spöksonaten ) .
Arne Pall , Stockholm
Kajar Kase , 2003. a kevad|kevade Stockholm ülikool bakalaureuseõpe , globaalne ja elektrooniline ajakirjandus :
selline armastama Moskva , mitte Amsterdam , Stockholm või Kopenhaagen .
Tõnis Tõnisson , Stockholm
“ homme panema selg see roheline kostüüm , teadma küll , mis mina Stockholm tooma , aga selline toon olema mina kodu üks riidetükk , mis sobima mask kandma .
kui kõrgem kohus - Svea hovrätt Stockholm - muutma linnakohus otsus , olema ees ulatuslik ja pikaajaline protsess , mis suur hulk Estonia katastroof üleelanu ja tunnistaja andma oma tunnistus .
suurim käive börs olema Stockholm ( 27 miljard eküü ) , järgnema Kopenhaagen ( 8,3 miljard eküü ) , Oslo 87,9 miljard eküü ) ja Helsingi ( 5,6 miljard eküü ) .
Rutt Hinrikus sõna olema Marie Underi ja Artur Adson|Adsoni arhiiv laiali Stockholm ülikool , Eesti Maja ja Paul Laane kodu .
Stockholm saksofonikvartett tellima Erki-Sven Tüürilt ja Ester Mägi teos , NYYD festival olema HET-trio tellima|tellitud Lepo Sumera teos esiettekanne , ja ka kolm Eesti ooper esiettekanne .
Tallinn võim pürgiv kolmikliit koos valimisliit Rahva|Rahvas usaldus märkima koostöölepe üks peaeesmärk Tallinn saamine Euroopa kultuuripealinn , mis olema andma|andnud innustus Helsingi ja Stockholm eeskuju .
valuline laevaühendus Stockholm . Riia linnapea valimislubadus suvi Stockholm vahe seilama|seilanud katamaraan jõudma vaid paar kuu ebamugav reisitingimus ja kõrge piletihind tõttu teenima ligi 60 miljon Eesti kroon kahjum , sundima lätimaalane Rootsi reisimine oma teekond endiselt alustama Eesti .
Rootsi jõustuma samasooline paar registreerimine seadus 1. jaanuar 1995 , viis päev hiljem andma Kjell ja Per Stockholm raekoda teineteise " jah " sõna ning minema ajalugu kui esimene homoseksuaalne abielupaar Rootsi .
1990. aasta algul ajama Stockholm “ isa ” asi ka kaks perm grupeering seotud|siduma “ ärimees ” - Vladimir Zhiljajev ja Sergei Jagupov .
aasta algul toimuma Stockholm esinduslik foorum ja nüüd lõppema Krakow|Krakowi konverents .
Ruta Nõmmela , Stockholm
õppinu : teatriakadeemia ; ülikool psühholoogia , ajalugu , romaan keel ; teatrikursus Saksamaa , Inglismaa , USA ; Stockholm Dramatic Arts Institute .
" Stockholm sõitma enesekindlalt , olema valmis kõik purustama .
Stockholm tippjuht kohtumine olema järjekord teine .
IAAF GP sari osavõistlus Stockholm läbima Mirjam Liimask 100 meeter tõke 13,82 ga ja saama B-jooks neljas koha|koht .
Rootsi konsultatsioonifirma Stockholm Care koostama|koostatud Tallinn tervishoiuvõrk arengukava projekt olema kirg lõke lööma|löönud - see rääkima kui tõestisündinud fakt .
Baltic Star sõitma Stockholmi-Marienhamni ( Ahvenamaa ) liin , kuid Saaremaa olema laev Stockholm külastaja tooma|toonud juba 1992. aasta alates .
kui tavaliselt saabuma kiri Stockholm Tallinn ühe päev , siis see korral olema kiri tee 6. juuni kuni 7. oktoober .
Stockholm 1983. aasta läbi viidud|viima uurimus näitama , et vaataja teine karakteristik ( teatrikülastussagedus , repertuaarieelistus ja sotsiaalne staatus ) näitama ehk miski teater suhtumine kohta , kuid retseptsioon märgatavalt ei mõjutama .
Stockholm jäähokiturniir ( ühtlasi EM 4. etapp ) avavoor alistama Tshehhimaa Venemaa 5 : 4 ja Rootsi Kanada 4 : 1.
kes alles laev või Stockholm passikontroll tulema mõte linn bussisõit tegema , olema samuti hiljaks jääma|jäänud .
Stockholm , 9. jaanuar ( EPLO ) - Skandinaavia möllama|möllanud tormituul hukkuma viis inimene Rootsi ja neli inimene Taani , tuhat olema elekter .
Regeringskansliet Utrikesdepartementet Rättssekretariatet för EU-frågor Fredsgatan 6 S - 103 39 Stockholm Tel .
Baltic Kristina vöörivisiir saama tormituul kannatama ka 19. oktoober öö tee Tallinn Stockholm ning siis jätkama laev samuti teekond .
Stockholm tahtma esmaspäev hommik lendama 77 inimene , sealt Tallinn aga 78.
Mert Kubu Stockholm
viitama tõsiasi , et Stockholm ja Moskva dopingulabor hindama proov puhas .
avaldatu Stockholm rootsikeelne juba 1942. aasta , sulgema see vähene Eesti jõudma|jõudnud eksemplar ligipääsmatu erifond .
Mert Kubu , Stockholm
Stockholm 1946. S. 87.
välismaa viimane aasta nähtus meenuma Ingmar Bergmann lavastama|lavastatud Enquisti “ pildimeister ” Stockholm Dramaten|Dramateni , Kama Ginkas “ Pushkin .
eurostandard vastav romaan analüüsima ühes Stockholm korter elav välisvene perekond noorim võsu seksuaalne eneseleidmine postmodernistlik maailm .
Stockholm käima valgalane kaasaegne kunst muuseum .
nii Viin kui Stockholm võima kunstjää ja muusika liuväli kohtama talvine aeg suisa kesklinn ning imetlema seal liuglema paaristantsija .
miks niisugune parukas , küsima Stockholm eestlane tuttav .
Mert Kubu , Stockholm
hansatee olema praegu kokku kaheksa laev , see viis kurseerima Tallinn ja Helsingi vahel , kaks Paldiski ning Kapellskär|Kapellskäri vahel ja üks sõitma Tallinn - Stockholm liin .
Stockholm , 4. aprill ( EPLO ) - esmaspäev tutvustama rootsis ühendus Feministlik Initsiatsiiv , mis eesmärk olema saama parlamendipartei .
pidulik tseremoonia uus akadeemia liige toimuma iga-aastane Euroopa teadus ja kunst akadeemia ( ASAE ) plenaaristung , mis seekord toimuma 9. märts Salzburg , teatama Eesti Stockholm asuv suursaatkond pressiosakond .
minema 1944 Rootsi , täiendama end graafika , klaas ja monumentaalmaal ning kunstiajalugu ala Stockholm , Salzburg , Pariis .
hiljem selguma , et pealtvaataja viibima Stockholm ka teivashüppekorüfee Sergei Bubka ja kõrgushüpe maailmarekord omanik Stefka Kostadinova .
Jeltsin ütlema 2. detsember Stockholm , et Moskva vähendama ühepoolne kord kolmandik võrra oma tuumalõhkepea arv .
Ühendkuningriik ja Rootsi vahel 9. juuni 1956 Stockholm alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider alustama eile Stockholm kahepäevane tippkohtumine , kuid majandus ja töö-hõive seonduv probleem käsitlemine asemel kujunema peateemaks paratamatult olukord Balkan ning Euroopa leviv suu ja sõrataud .
Mert Kubu , Stockholm
" viis nädal tagasi andma Tai saatkond Stockholm kõik vajalik dokument üle ja praegu sõltuma kõik sealne asjaajamine , " ütlema justiitsministeerium osakonnajuhataja Imbi Markus .
Eesti Rahvusfond esimees Ülo Ignats ütlema Postimees|Postimehe Stockholm , et väliseestlane olema Rootsi koguma|kogunud sõdur kinkimine juba sada köide kirjandus ning kingiraamat koguarv prognoosima paar tuhat .
Soome sündima|sündinud , kuid suurem osa elu Stockholm elama|elanud amatöörajaloolane Carl O. Nordling meenutama siiani oma esimene käik Tallinn : põhikool lõpureis 1934. aasta .
Põhjamaa|Põhjamaad olema Euroopa esimene riik , kus paar aasta tagasi hakkama töö Stockholm paiknev elektribörs nord pool .
Eelmisena liin teenindama|teenindanud parvlaev Russ katkestama seilamine 1999. aasta sügis , kui alus Stockholm võlg pärast arestima .
Stockholm , 26. auk ( EPLO ) - ekspresident Lennart Meri esinema nädalavahetus Stockholm Rootsi World Wide Fund|Fundi|Funt korraldama|korraldatud konverents , mis arutlema nii Läänemeri kui ka Läänemere-äärne riik olevik ja tulevik üle .
Stockholm ülikool professor Olof Ruin arvama , et praegune protest olema selge näide Rootsi poliitika euroopastumine .
Tallinn pühavaim kirik torn taastamine ehitusnõukogu valima neli kellavalaja seast välja kaks firma - Rootsi firma , kes olema ise valama|valanud ja restaureerima|restaureerinud mõni aasta tagasi põlema|põlenud Stockholm Katariina kirik kell , ning Soome firma , kes tarnima tornikell Holland kuninglik valukoda .
et leidma raha mõni haige eesti laps operatsioon , toetama Stockholm eesti kool ja lasteaed , hoidma kord 1944. aasta Läänemeri hukkuma|hukkunud eestlane kalm Ahvenamaa , hoidma eestlus ja heategevusmõte .
Chatty tabama Stockholm lähedal Västeras|Västerasi lennujaam relv lennuk suunduma kaks nädal enne mullune 11. september terrorirünnak aastapäev ja lugu muutuma eriti kahtlane , kui selguma , et tuneeslane olema võtma|võtnud Ameerika Ühendriik lennutund .
tulenevalt nõudlus vähenemine suveperiood olema traditsiooniliselt tühistama|tühistatud ka pärastlõunane Fokker 50 lend Stockholm .
Mert Kubu , Stockholm
raamat " Maroko taevas all " ( esmatrükk 1983 Stockholm ) autor elama koos oma arst abikaasa - Eesti aukonsul Rudolf Peetsiga 45 aasta Maroko - ligi tuhandeaastane Marrakesh|Marrakeshi linn kõrb|kõrve ja oaas piir .
" mina olema ei ressurss ega oskus see vastu võitlema , " ütlema Stockholm politsei kriminaalkomissar Kenneth Bäck ajaleht Aftonbladet .
Stockholm börs kontrolliv OM Gruppen pakkuma London börs eest 0,65 uus OM aktsia pluss seitse nael sularaha iga London börs aktsia eest .
27. veebruar toimuma Stockholm kontserthoone Eesti vabariik aastapäev kontsert-aktus , kus pidupäevakõne esinema teine hulgas riigisekretär Aino Lepik .
Estline ’ i marketing juht Marje Braunbrück ütlema , et kuna Estline terminaal olema Stockholm Silja Linele suhteliselt lähedal , mõjutama Rootsi veoautojuht plaan katkestama liiklus sadam tee kindlasti ka Estline tegevus .
mõni pantvang hakkama terrorist vastu sümpaatia tundma , see olema nn Stockholm sündroom , mis saama nimi 1973. aasta pangarööv , kus pantvang lõpuks aitama röövel .
" paremini korraldama|korraldatud Euroopa pealinn , nagu näide Pariis või Stockholm , olema läbimõeldud välireklaam tsoneering ja kvaliteet kriteerium , " ütlema Priimägi .
New Britain|Britaini saar rajama tema samuti istandus , mis panema nimi Stockholm .
keskus loomine vajalikkus ei olema põhjendama|põhjendatud üks uuring , kuid Hendrikson|Hendriksoni kinnitus olema selline infopunkt Helsingi ja Stockholm väga populaarne ning Tallinn keskus loomine tuginema just tema kogemus .
Läti riik Stockholm arbitraažikohus kaebama|kaevama|kaevanud TC nõudma vahepeal maksimaalselt 380 miljon dollar suurune kompensatsioon , kuid Läti olema oma poolt heitma|heitnud Tiltsile ette suutmatus täitma lubadus digitaliseerima tavatelefonivõrk 2001. aasta .
kell 19 algav kontsert tulema ettekanne Rahmaninov Vespr|Vespri|Vesprid , dirigent Pär Fridberg , esinema Hedvig Eleonora Kammerkoor Stockholm .
Kuninganna Silvia tahtma küll oma laps Pariis moelooja looming rõivastama , kuid Victoria eelistama patriootlikult noor Stockholm disainer riie .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
see aasta jääma bänd seljataha veel New York turnee ja üks Stockholm kontsert .
sellal kui kotikaubandus tegema vähikäik , võima jõukam eestlane ise lubama Helsingi või Stockholm sõitmine pelgalt see , et oma garderoob suvehooaeg täiendama .
kui mõni aeg tagasi vahetama ekspositsioon Stockholm armeemuuseum ( kus hoone olema korras ) , sulgema maja kolm aasta .
pärast Sindu|Sindud surm tooma Petterson ise Rootsi uus naine , inglanna Jessie Simpsoni , kes jääma Stockholm maha kaks teismeline laps .
kaitsema|kaitsma Stockholm eelmine nädal Tanel .
raport valmimine ajastama järgmine nädal Stockholm toimuv EL tippkohtumine aeg .
mina ise minema Stockholm reisisadam maha ja takso sõitma kast edasi .
lühirajaujumine MK-sari etapp Stockholm püstitama Martin Viilep 100 m seliliujumine Eesti rekord 55,03 ning 3. koha|koht .
" mina olema ka Stockholm vahtkond vahetus vaadanud|vaatama , kuid loss juures olema see nii suurejooneline .
Luik kinnitama , et Stockholm börs noteerima|noteeritud Modern Times Group MTG , kes tegutsema Viasat|Viasati kaubamärk all , saatma tema Ukraina meelelahutuskanal üles ehitama|ehtima .
seletuskiri kohaselt olema Botswana Euroopa rajama|rajanud saatkond Brüssel , London ja Stockholm .
veebruar avama Moodne|Moodsa kunst Muuseum|Muuseumi Stockholm olema sealne pressima nimetama|nimetatud " suurim kultuurisündmus moodne aeg " .
avalöök tegema kolm aasta tagasi Stockholm , siis sõitma Helsingi ja mullu käima Riia .
teine Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin kurseeriv laev Regina Baltica sõitma väljakuulutatud graafik alune|alus , jätma ära juba varem teatama|teatatud reis väljumine 30. detsember Tallinn ja väljumine 31. detsember Stockholm .
Renoire ’ i teos varastama muusumine koos kaks teine maal 22. detsember jõuk , kes sisenema Stockholm kaldapealne asuv hoone vahetult enne sulgemine ja põgenema mootorpaat .
film lõpma|lõppema kodumaa lahkuma|lahkunud Oskar Kallas surm Stockholm 1946. aasta .
tema olema just Stockholm südalinn leidma|leitud üks soliidne pillipood oma klaver , kui reisilaev põhi minema .
täna olema maal ja kostüümikunstnik ning graafik Karin Luts ( 29.04.1904 - 7.05.1993 Stockholm ) saama|saanud 95aastane .
nii ka seekord : 16. detsember olema Stockholm Draamateater esietenduma .
Haapsalu noor tennisetäht Kaia Kanepi sõitma koos treener Tiit Kivistik eile kolm päev Rootsi , et tutvuma Stockholm Kuninglik Tenniseklubi , kirjutama ajaleht Lääne|Lääs elu .
Eesti parim naisujuja Jana Kolukanova ( pilt ) üritama lühirada|lühiraja maailmakarikavõistlus etapp Stockholm 50 m kroolidistants esikolmik jõudma , kirjutama tänane Postimees .
Stockholm , 13. oktoober ( AP-EPLO ) - endine USA asepresident Al Gore sõnama kolmapäev , et tema ei kavatsema enam president kandideerima , kuid tema tõdema , et USA olema " teistsugune maa , kui tema olema 2000. aasta valimine võitma|võitnud .
Stockholm pangahärra olema ju tarvis , et Ühispank pilvelõhkuja paistma üle kogu balti pangandusturg .
" Don Juan tegema veel Stockholm päev ( mil Eri Klas olema Kuninglik ooperiteater peadirigent ) ja see olema igavene jama , ametiühing olema nii suur sõda - vaatama et tükk jääma välja tulema . "
näide ei käima väike e-täht kokku mina ingliskeelne IV koha|koht Stockholm visioon , jääma selline võit auasi riik , Eesti .
rühmitus nimi " mina , kes mina ehitama Rootsi " teatama pärast pommiplahvatus Rootsi uudisteagentuur TT saadetud|saatma kiri , et tema korraldama plahvatus Stockholm olümpiastaadion ja veel kaheksa viimane aeg Root|Rooti spordirajatis toimuma|toimunud pommiplahvatus .
olema olema ka liin Tallinn-Riia ja sealt merealune kaabel pidi Stockholm , kuid see olema varuvariant , mis andmevoog suunama automaatselt , kui Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink ühendus rivi välja langema .
koos soomlane Euroopa Komisjon volinik Erkki Liikanen lootma tema EL Stockholm tippkohtumine 23. ja 24. märts ette valmistama kõik dokument , mis olema vajalik EL telekomisektor piirang kaotamine .
parim lahendus pakkuma väliseesti arhitekt Aare Saks , kes töötama Stockholm projekteerimisbüroo FFNS International AB .
tema olema töötama|töötanud pank üle aasta , õppima|õppinud Praha kontrabass ja Stockholm majandus ning olema abielu tshehhitar|tshehhitari .
Kuressaare linnapea andmed kuuluma terviselinn kett näide Stockholm , Kopenhaagen , Ateena , Rotterdam ja viima .
mõni kann õlu Stockholm , paar vein lennuk -- ja äkki must auk kuni kell kuub hommik , mil leidma ise taas tuttav haigla vastuvõtutuba .
täna nutma Karlsson ja Pipi , sest Stockholm saatma viimne teekond maailm parim kirjanik Astrid Lindgren .
rääkima tema ka riigiteater lava , mis võima Stockholm laenama ja kontserdisaal üles ehitama .
pärast festival juhatama Stockholm sealne raadio orkester Poulenc 100. juubel kontsert ning kuu lõpp sõitma Eesti filharmoonia kammerkoor Iisrael , kus esitama koos Iisrael uus kammerorkester Händel oratoorium “ Iisrael Egiptus ” .
Õnneks olema aga firma hakanud|hakkama pärast katastroof see tabama|tabanud mõõn üle saama ja kosuma , mis ilmestama see , et praegune hooaeg olema vaba pilet Stockholm liin väga raske saama ja siin pidama firma tõsiselt mõtlema suurem laev kasutuselevõtt .
viimati ostma Eesti saatkonnahoone Stockholm , seni kasutama see saatkond üüripind .
Ameeriklane Ed Moses ujuma Stockholm peetav MK-etapp uus maailmarekord 50 meeter rinnuliujumine .
Sahlene , you have been to the Eurovision at 2 different occasions - in Jerusalem 1999 and Stockholm 2000.
Helsingi ja Stockholm vahel sõitma mullu kolm miljon reisija , mis olema kaks kord vähem kui Eesti ja Soome vahel , mitte kolm kord vähem , nagu artikkel ekslikult väitma .
et olevipäev olema taaskohtumine päev , nimetama oma jutlus pidulik jumalateenistus ka Stockholm piiskop emeeritus Henrik Svenungsson .
Stockholm ja Helsingi jääma king kuiv .
 Stockholm , Rootsi : 13 600 kroon , see 12 750 kroon kuluma majutus .
- Tatu sõitma rong Kopenhaagen kaudu Stockholm .
oma uuring tulemus demonstreerima dr . Jörg Imberger eelmine nädal Stockholm rahvusvaheline veesümpoosion avapäev .
akadeemik tõug , mitte mees mets , aga mees Stockholm .
täna mööduma 19 aasta luuletaja ja tõlkija Marie Underi ( pilt ; 27.03.1883 Tallinn - 25.09.1980 Stockholm ) surm ja 15 aasta astrofüüsik akadeemik Aksel Kipperi ( 5.11.1907-25.09.1984 ) surm .
Ruta Nõmmela , Stockholm
Lärksta|Lärkstad olema koos Diplomatstaden|Diplomatstadeni kaks Stockholm saatkond linnaosa .
" Chess|Chessi " ettevalmistamine aegu oma uus pere London elama|elanud Björn olema Stockholm tagasi .
tänavu suvi , 4. juuli tegema luik üks Stockholm udupeen restoran ettepanek .
Araabia ühendemiraat ( aüe ) rahvuslik lennukompanii Emirates kavatsema tulema balti turg , teatama BNS kompanii Stockholm tegutsev Põhjamaa|Põhjamaade osakond pressisekretär Goran Hansson .
Estline olema Eesti merelaevandus kuuluv laevandusettevõte , mis vedama reisija Tallinn ja Stockholm liin .
üks juulikuu õhtu 1998 tegema Stockholm uhke Strandvägen|Strandvägeni advokaadibüroo bisnis .
Stockholm olema teatama|teatanud , et järgmine aasta esimene pool , kui Rootsi olema 15liikmeline Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik , pöörama eriline tähelepanu ühendus laienemine seotud|siduma küsimus ning arutama uus liige vastuvõtmine konkreetne aeg .
milline laul sõitma Eesti esindama eurovisioon lauluvõistlus Stockholm , selguma 5. veebruar .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
Von Krahl|Krahli teater esinema eile Stockholm ESTO avapäev eestikeelne etendus " Eesti mäng .
Rootsi töötama ju veel viimane aeg eesti soo|sugu pagar töökoda , kus valmima|valminud leivapäts müüma ka kõige nooblim Stockholm kaubamaja .
Reisiparvlaev Estonia visiir lukk olema liiga nõrk , arvestama Tallinn ja Stockholm vaheline liiniliiklus võimalik raske olu .
elama nõudma kohtuhagi kümme aasta tagasi 852 inimene hukkumine lõppema|lõppenud Tallinn Stockholm sõitma|sõitnud reisiparvlaev Estonia hukkumine põhjus ning süü väljaselgitamine .
Arstimitefirma Bayer ja autodetootja Daimler olema oma peakorter Stockholm Öresund juurde tooma|toonud .
Rootsi eestlane Liidu|Liidud|Liit esinduskogu andma oma aastakoosolek Stockholm Eesti maja kirjanik ja tõlk Alex Militsale üle 2001. aasta kultuuriauhind rahvuseepos " Kalevipoeg " tõlkimine eest .
praam , mis arendama kiirus kuni 29 sõlm ( umbes 53 km ) tund , olema suuteline vedama 604 reisija , 125 veoauto ja 110 sõiduauto Helsingi Saksamaa 21 tund ja Stockholm Saks|Saksa sadam 17 tund .
Stockholm , 5. aprill ( Reuters-EPLO ) - Mööblikett IKEA omanik rootslane Ingvar Kampra|Kamprad tõusma oma varandus mööda aasta maailm rikkaim mees tiitel hoidev Microsoft asutaja Bill Gates|Gatesi .
33. EM finaalturniir toimuma 5. - 14. september 2003 Rootsi viis linn , mis olema Borås , Luleå , Norrköping , Södertälje ja Stockholm .
see kuu viibima Alo Streimann oma puhkus arvel õping Stockholm , kuid tegelema ka edasilükkamatu tööasi .
Stockholm striptiisibaar olema käima|käinud enamus Rootsi parlament kuuluv partei liige
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
seetõttu hilinema kaks tund võrra reis Stockholm Tallinn .
Stockholm , 23. oktoober ( BBC-EPLO ) - Rootsi riiklik veterinaarinstituut teatama , et Stockholm lõuna jääv Eskilstuna diagnoosima üks part linnugripp .
traditsiooniliselt olema toimuma|toimunud kaks võistlus , mis esimene leidma ase Stockholm ja teine Tallinn .
auhind üleandmine tseremoonia toimuma Stockholm linnahoone , sama saal , kus kaema|katma kord aasta pidulik laud|laug Nobel laureaat .
mina olema Stockholm , mitte Stokholm , aga seevastu Kopenhaagen , mitte København .
Estonia katastroof uurimiskomisjon pidama järgmine istung 19.-21. november Stockholm .
Ruta Nõmmela , Stockholm
“ Rootsi seadus kohaselt saama lootsitasu lahti , kui mina Stockholm sadam loots teenus ei kasutama .
Rootsi võistkondlik meistrivõistlus Stockholm Södra SASS võistkond esimene laud maletav Eesti suurmeister Kaido Külaots alistama viimati peetud|peetuma|pidama kohtumine Rootsi suurmeister Tom Wedberg|Wedbergi ning tema klubi jagama kolm voor enne turniir lõpp viies koht .
tänavune klassikasprindietapp olema Kristina Shmigun saama|saanud detsember Engelberg|Engelbergi|Engelberk 21. ja kümme päev tagasi Stockholm 25. koha|koht .
Stockholm üritus olema parem fiiling , aga Götebor|Götebori olema rohkem publik , " rääkima Ines , kes olema hoolimata vihmane suvi õnnestuma|õnnestunud ise kuldpruun päevitama .
et korduma 1995. aasta Stockholm MM-võistlus stsenaarium - 4 : 1 , den glider in ja mina ollan sankareita kaik .
pühapäev surema Stockholm 84 aasta vanus prints Bertil , kuningas Carl XI Gustaf onu .
soki-sokk preemia : Stockholm teater Tre " riietuma "
varsti tulema Stockholm laulma küll Tom Jones ja siis kujundama hall ümber .
tema ütlema , et kolmapäev sõitma Tallinn Emirates|Emiratesi Stockholm osakond direktor Henry Hasselbarth , kes tutvuma siinne tingimus .
kuni maailm õde olema koos Stockholm , korraldama Stockholm Care ’ i , Rootsi mobiiltelefonifirma Telia ja Tallinn tehnikaülikool koostöö esimene Stockholm ja Tallinn vaheline videokongress .
sellepärast Stockholm ka väga ei kiirustama|kiirustatud , ” rääkima Laur .
Stockholm Eesti suursaatkond ja Eesti Maja koostöö näitama Rootsi pealinn Hardi Volmer|Volmeri mängufilm “ mina Lenin ” , film järgmine seanss olema Riia ja Minsk .
Stockholm finaal näitama ameeriklane Todd Martin taas , et viimane nädal hea mäng olema juhus .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Hamburg , Frankfurt , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
siiani olema tõesti enamik Eesti pommipanek olema|olnud seostatav allilm omavaheline nääklemine ja lennukiröövel käima mina ikka see , kes ise Peterburi Stockholm lennukipilet ostma ei jõudma .
Stockholm tolliamet töötaja Sven Ohlsson ütlema , et mööduma|möödunud aasta konfiskeerima Rootsi toll 39 miljon sigaret , kuid see aasta juba 30 miljon .
kui teisipäev Madrid Real|Reali kodumäng Pireus Olympiakos|Olympiakose vaatama Santiago Bernabeu staadion kokku vaid 9000 pealtvaataja ja meister liiga laiendamine vastane saama taas aine UEFA materdamine , siis FC Barcelona kohtumine Stockholm AIK meelitama Nou Campile koguni 60 000 pealtvaataja .
kui juus pikk , ootama sina kuldaväärt töö Stockholm .
Suede ’ i kontsert Stockholm Hovet|Hoveti|Hovett 27. november 1999.
suurim muudatus lisanduma talvine lennuplaan pühapäev lõunane lend Tallinn-Stockholm-Tallinn , väljumine kell 13.00 Tallinn ja 13.40 Stockholm .
tema ühte kasv , punakas pea ja bakenbardid viiking olema pärit Stockholm eeslinn .
Bohdan Zaluha , esmaspäevamiiting korraldaja Stockholm
esmakordselt olema võimalik lisa Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia kauplema ka Helsingi , Stockholm ja Riia börs väärtpaber .
Arne Pall , Stockholm
eile õhtu olema kõik Eesti eurolaulik kutsuma|kutsutud Stockholm raekoda .
meremees ametiühing Merimies-Unioni ähvardama teisipäev takistama Stockholm sõitev Silja Line ’ i laev väljumine .
Anu Kaupmees , Stockholm , uudis @ postimees.ee
Üheksandal Stockholm rahvusvaheline filmifestival saama Sulev keedus “ Georgica ” Fipresc|Fipresci aumärkus osaline .
Põhjamaa|Põhjamaade külastatuim muuseum olema Stockholm kesklinn asuv Wasa muuseum , mis esitlema keskaeg pea terve säilima|säilinud laev .
( Arlanda kohta ütlema , et see olema 40 minut kaugusel kõik Euroopa pealinn - Stockholm ise kaasa arvama|arvatud : ) Arlandas olema mitu mõnus raamatupood .
mullu suvi sõitma eestlane Tallinn laev Stockholm , tapma|tappima sadam lähedal Gärdet|Gärdeti linnaosa haamrilöök pea 79aastane mees ja ootama siis kohapeal politsei .
" järgmine kriitiline mäng olema AIK ja Hammarby kohtumine 15. oktoober , " ennustama Stockholm jalgpallihuligaan vastu võitlemine rühm inspektor Bengt Grot .
võitma|võitnud kaks kuu tagasi Stockholm Euroopa meistritiitel seitsmevõistlus , täiendama Nool äsjane rahvusvaheline mõõduvõtmine Götzis|Götzise oma saavutus arsenal kolmas koha|koht .
taastusravi jätkamine leidma haigla arst võimalus saatma tema Stockholm Försunda keskus .
lord liige kohtuma esmakordselt Kiss|Kissi kontsert 1996. aasta Stockholm , kuigi Putaansuu olema lord nimi all demo tegema|teinud juba viis aasta varem .
“ olema sensatsiooniline , et see lihtne ja tavaline õhusaastaja võima inimkeha täitma tähtis ülesanne , ” ütlema oma teadaanne Nobel preemia määrav Stockholm Karolinska Instituut .
just katastroofipaik ühtne tegutsemine ja juhtimine olema õpetama|õpetanud Rootsi spetsialist Eesti ametnik nii Stockholm kui ka Tallinn kursus .
Stockholm , 11. september ( Reuters-EPLO ) - Rootsi poliitiline partei liider leppima kokku neljapäev , et euroraha üleminek rahvahääletus toimuma pühapäev , nagu plaanima|plaanitu|plaanitud .
Stockholm olümpiamängud organiseerimiskomitee esimees Olof Stenhammer olema pärast Ullev plahvatus esimene kord sundima|sunnitud möönma , et toimunu võima mõjutama Stockholm võimalus saama OM korraldaja .
laev parandamine Turu lõpetama reede ning sama õhtu tegema sõitma tema Stockholm Tallinn , ütlema E-Liini AS juhatus esimees Anders Wehtje .
alles kümme aasta eest algama taas regulaarne lennureis Tallinn ja Helsingi vahel , laevareis Tallinn ja Stockholm vahel .
see olema saama|saanud üks väga verbaalne vägivald piir pettuma|pettunud arvustus , kui Metallica kontsert Stockholm olema seesugune kodune kogemus kuidagi kinnistama|kinnistanud .
Stockholm pidama eile sealne USA saatkond , Stockholm Rahvusvaheline rahu-uuring Instituud|Instituudi|Instituut ja Rootsi rahvusvaheline suhe instituut korraldus rahvusvaheline konverents teema “ balti meri regioon : suletud|sulgema julgeolek ja koostöösüsteem loomine , ” mis avama Rootsi välisminister Anna Lindh .
kui näide selguma , et Stockholm turg olema ka kõver kurk , siis tulema kohe mäng nn eurostandard lillkapsas ja porgand .
Stockholm , 16 , mai ( EPLO ) - kaheksa aasta Euroopa liit ei olema andma|andnud rootslane selgus , mis ütlema rahvahääletus Euroopa ühisraha euro ühinemine üle , kirjutama Äripäev .
ei , aga siiani olema kõige viljakam olema|olnud periood Stockholm ja Malmö orkester .
Stockholm , 7. juuli ( EPLO ) - Rootsi ajaleht Dagens Nyheter kirjutama kolmapäev , et Stockholm ametnik andma 1997. aasta rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) altkäemaks , et linn saama 2004. aasta olümpiamängud korraldusõigus .
Välismaale emigreerinu Uldis Germanis ajalooraamat olema kirjutama|kirjutatud aasta 1954 - 1958 vaheldumisi Sigtuna ja Stockholm .
töötanu : Tallinn laevaremonditehas , Eesti energia , remont ja mehaanikatehas progress , Teadus|Teaduste Akadeemia tehniline katsebaas ; olema 1965-80 jahiperiood Krasnojarsk krai jahimajand lepinguline kütt , sõitma|sõitnud meri , võtma|võtnud osa Krasnojarsk geoloogiavalitsus Angaraa ekspeditsioon
Kirkonumm|Kirkonummi variant korral tulema tunnel küll lühem , kuid kaugus Helsingi ja Tallinn peajaam vahel suurenema .
" politsei kutsumine ja poiss traumeerimine piisama ühest anonüümne arvutikiri , mis teatama , et see nooruk olema narkodiiler , " imestama Tallinn Pedagoogikaülikool õppejõud Anne Tiko .
Fanaalile kuuluma neli ehitusmaailm kaubamärk all opereeriv kauplus Tallinn , Tartu ja Pärnu .
" praegu balansseerima valimisreklaam päris piir peal , eks valimiskomisjon jälgima , " hindama Tallinn linnavolikogu esimees Koit Kaaristu .
vaatamata suhteliselt aktiivne kauplemine Tallinn börs liikuma börsiindeks Talse negatiivne suund 140,13 punkt tase .
Valimisliit Tallinn
" kui Tallinn bussikoondis vahetama välja oma vana Ikarus , siis mina ei tahtma enam vana bussipark töö tegema , " ütlema tema .
Tallinn tehnikaülikool lootma aasta pärast oluliselt suurendama välisüliõpilane arv seniselt viiskümmend rohkem , kusjuures paarkümmend üliõpilane tahtma õppima kutsuma Hiina .
Harju maakohus jätkuma neljapäev tunnistaja ülekuulamine kriminaalprotsess teenistusalane lohakus süüdistatav Tallinn garnison endine komandant kolonel Raul Luks|Luksi üle , protsess jätkuma aprill .
ka see ei olema õige , et muu Eesti elama Tallinn arvel .
Tallinn tuba riiul lebama linn ja Eesti tutvustama brošüür ning esindaja otsima kapp huvitavam suveniir näide viimane puu linnapea .
Tallinn linnakohus 20.12.99. a otsus kuulutama välja AS FEER pankrot .
Novembris hoiatama Tallinn väisama|väisanud Euroopa Komisjon keskkonnavolinik Margot Wallström eestlane liigne kalasöömine eest .
“ kui tahtma , et Tallinn olema mõnus turismilinn , siis pidama ka hoolitsema see eest , et siin olema piisavalt pink , mis peal kõik olema mõnus istuma ja jalg puhkama , ” märkima Lapin Tallinn Postimees|Postimehe .
EVEA , Ukraina suursaatkond Eesti ja Eesti-Ukraina Teadus ja Kaubanduskeskus korraldama 20. august Tallinn Eesti-Ukraina ärikonverents .
eile kell 17.45 tulema kiirabi väljakutse Tallinn Lasnamäe , kus maja ees asfalt lebama noormees , kes arvatavasti hüppama sama elamu kaheksas korrus aken alla .
tuletõrjuja õpetama välja Tallinn Sisekaitseakadeemia ja Väike-Maarja päästekool .
“ kuigi kõige heledam meteoor paistma ära ka Tallinn ja Tartu südalinn . ”
jutt olematus seadus algama neljapäev , kui Eesti piirivalve ei laskma|lasknud Tallinn reisisadam üle piir kaheksa Soome laps , kuigi tema nimi olema sisse kandma|kantud vanem pass .
Tallinn linnapea Mõis ütlema esmaspäev luup ilmuma|ilmunud intervjuu , et ääremaa pealinn ümberasumine tulema igati soosima , sest enamarenenud piirkond olema inimene elu lihtsalt parem .
Riigisisene kõne puhul , näiteks Tallinn Tartu helistama , tulema samuti kasutama operaatorikood ( näide 102 07 123 456 ) .
1999 - 2001 Tallinn linnavolikogu liige
esmalt hilinema poolteist tund ansambel Napoli London sõidutama|sõidutanud British Airways|Airwaysi lennuk , pärast aga äratama esineja kaheksa kott Gatwick|Gatwicki lennuväli turvatöötaja kahtlus , mistõttu see ei jõudma Tallinn väljuv lend .
Tallinn , 12. märts ( EPLO ) - maavanem ametissemääramine lükkuma taas mitu kuu võrra edasi , sest president jätma välja kuulutama seadusemuudatus , mis kinnitamine seadma valitsus ametissemääramine eeltingimus , kirjutama Postimees .
Eesti Ühispank nõukogu endine liige Toomas tool sõna maksma ühispank kalandus maja aktsiaselts pankrot puhul Tallinn linn välja kõik erastamisleping tulenev nõue .
mina olema sina veel ka teine küsimus : kas siis Tallinn halduskohus esimees muutma sunnismaine ja tema tööpäev kestma 24 tund ?
ükskõik milline Eesti koha|koht võetud|võtma kõne suunama infoliin kulul Tallinn mitu infopank koondav teabekeskus .
Tallinn külmhoone maksma dieetjäätis peale , et tulema vastu diabeetik klient soov .
põhitöö tegema nüüd ära ikka Tallinn , kodupublik ees minema juba lihtsamalt .
see olema Tallinn .
Herki Loide Tamsalu gümnaasium see aasta Tallinn tehnikaülikool puidutöötlemine eriala sisse ei saama|saanud .
siiski olema vallavõim otstarbekam loobuma lossivare erastamine Tallinn ärimees .
Marko Krista - FC Flora Tallinn 104/9 ;
Tallinn perekonnaseisuamet registreerima eelmine aasta 3728 sünd ja 5299 surm , võrdlema ülemöödunud aasta sünd arv suurenema ning surm arv vähenema .
lõpuks vaatama Vaino aken Tallinn vanalinn ja ohkama : “ kui kaunis linn , aga miks tema mina ei armastama ? ”
Tallinn , 31. auk ( EPLO ) - Eesti elama tšetšeen eirama pühapäev Tšetšeenia korraldama|korraldatud presidendivalimine .
Aadu RAST , Tallinn
“ mina olema Lacto suusõnaline kokkulepe ja varem olema tema oma lubadus kinni pidama|pidanud , kuid nüüd jääma heauskne kaotaja pool ning see olema ka üks põhjus , miks mina oma piim edaspidi Tallinn piinatööstus viima , ” rääkima Padumäe .
Tallinn kontrollima ja lahendama 74 tarbija kaebus .
ilmumispäev olema Tallinn postimaja filateeliapood kasutus eritempel .
Tallinn politseiprefektuur pressiesindaja Mart Koger|Kogeri sõna olema politsei seni luba|luga pürotehnika kauplema andma|andnud seitse firma .
kui tema juhtuma leht lugema , võima tema minema Tallinn politseiprefektuur ja küsima Sergei Eloshvili kriminaalpolitsei või helistama mina keskuurimisbürosse telefon 2 / 612 3767 , ” soovitama eriti tähtis asi uurija Boriss Kotljar .
" olema võimalik , et Eros tutvuma põhjalikumalt Tallinn ning soovima tegema väike tiir ka Eesti teine linn , " mainima Reno Hekkonens .
sündima : 7. juuni 1956 Tallinn
Brit|Briti|Britt õhujõud Harriet II tüüp kolm reaktiivlennuk tulema esmaspäev Eesti , et viima Tallinn lennujaam läbi demonstratsioonesinemine ja tutvustama unikaalne lennuk Eesti avalikkus .
nimekiri sisalduma 18 ettevõte hulgas kõige olulisem Eesti ehk Narva elektrijaam , Eesti raudtee ja Tallinn sadam .
14.00 FC Valga - MC Tallinn
üks tuttav juhtuma ka Tallinn juuksur olema paar nädal tagasi kogemata pealt kuulma , kuidas kaks mitte enam verinoor vene tädi omavahel maailm asi lahkama pikalt ka kuulsus eraelu peatuma .
" esimene puu langema kell 16.45 trumm tänav , mõlkis sõiduauto katus ja lõhkuma tagaaken , " teatama Tallinn tuletõrje ja päästeamet infospetsialist Kirill Teiter .
siis tema tulema järele ja tegema lõpuks ise otsus , et tahtma Tallinn trenn ja kool tagasi tulema .
igaüks olema kuulma|kuulnud jube lugu Tallinn vanalinn : peksmine , kott ja mobiilivargus jne .
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - Erki Nool|Noole fännklubi liige Mati Märtson kulutama aasta jooksul koos pere iidol võistlus reisima kokku hinnanguliselt 1,2 miljon kroon .
kui korralik inimene tundma|tuntud Strauss järgmine päev Tallinn ei naasma|naasnud , hakkama abikaasa mees otsima .
palju tulema 23 aasta Helsingi vahe sõitma|sõitnud " Tallinn " , teine koha|koht täitma tuttav ja kolleeg soovitus leidma|leitud inimene korraldama|korraldatud konkurss .
Tallinn puhkpillikvintett , uus ansambel Eesti kammermuusika , mis kasvama välja Andres Mustonen|Mustoneni " suur Muusikaakadeemia " kammerkoosseis , esitama reede Rottermanni Soolalaos Liget|Ligeti|Ligett ja Nielsen|Nielseni muusika .
Põlva Hoiupank ja seejärel Hoiupank Lõuna regioon juht Tallinn suur ja too aeg võimas Hoiupank juht jõudma .
mh : taoline performantsikunst olema ebaõiglane , sest Tallinn elama üksik inimene , kes ei olema linnavalitsus rahul .
Tallinn elektrivõrk peainsener märkima , et kuigi elekter suutma 3. mikrorajoon varahommik taastama , tulema siiski iga tuli kannatama saama|saanud kaabel veel 20 meeter vahejupp monteerima .
Moskva käima|käinud äripäev ajakirjanik ei leidma|leidnud kinnitus Tallinn farmaatsiatehas väide , nagu pakendama Moskva lähedal asuv Shtsholkovo vitamiinitehas Tallinn farmaatsiatehas ravim .
Tolliprotesduur ühtlustamine otsus tegema 19. jaanuar Tallinn balti Minister|Ministrite nõukogu .
22.20 III - IV koha|koht mäng : JK Dünamo Tallinn - Tartu JK Merkuur 0 : 3
Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla juhatus vastne liige Sven Kruup ütlema , et tõenäoliselt kuuluma enamik spetsiifiline Eesti registreerima|registreeritud meditsiiniline eriala peagi uus nn superhaigla koosseis , kuigi ka Tallinn lootma keskhaigla nägema ise tulevik multifunktsionaalne raviasutus .
seesama nädal lõpp võistlema aga siinsamas Tallinn publik pärast kolm rahvusvaheline kaal spordiüritus .
allikas : Tallinn politseiprefektuur
Umbusaldushääletus Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar ja kolm keskerakondlane abilinnapea suhtes kukkuma eile napilt läbi , sest mõni umbusaldusavaldus alla kirjutama|kirjutanud volinik muutma meel ja hääletama vastu .
sündima|sündinud 20. märts 1974 Tallinn luuletaja Juhan Viiding tütar .
näitus avamine olema koha|koht ka eestiaegne nukutööstus järjepidevus kandja Larissa Maasikas , kes koos ema 1930s aasta Tallinn nukutööstus pidama .
Tallinn ja Ida-Viru kohtunik kimbutama ajapuudus ja tervisehäda , sest juhtum arv olema aasta-aastalt kasvama|kasvanud , aga kohtunik nappima .
Tallinn tervisekaitsetalitus vallandama juhtivtöötaja , kes kahtlustama umbes 50 000 kroon talitus raha ise võtmine mööduma|möödunud aasta jooksul .
Eensoo hinnang olema see vähemasti Tallinn kindlasti vaja .
lõpetama Tallinn spordiinternaatkool .
Väljapaistvaim Anto Ants isa Juske . Metropol - tundmatu ruumik ujundaja katse looma Tallinn peaväljak Dušanbe lennujaamapuhvet õhustik . moodne kunst muu seum - väljamõeldis , mis asutamine jonnakas järjekindlus uskuma kõik eesti kunstiheeros .
lisa maakonnakutse pidama Tallinn tuletõrje dispetsher korrapidaja laiali suunama ka hulk politsei ja kiirabikutse .
töö autor Merje kuus nägemus võima Mere puiestee ja Narva maantee piirnev ala aasta 2010-2020 asuma Tallinn city , kus asuma kõrgetasemeline kaubandus , toitlustus ja majutusasutus ning büroo ja luksuskorter .
reede ja laupäev Tallinn peetav EMKL järjekordne voor mängima kk Tartu nimeline meeskond veel kaasa , kinnitama Arvo Põder .
uus hauaplats leidmine Tallinn kalmistu olema keeruline ettevõtmine .
kuid Tallinn kui turismisihtkoht vastav promo eriti ei soovitama .
esmaspäev teatama Tallinn linnavalitsus , et 1993. aasta määrus , mis sideamet olema tõlgendama|tõlgendanud kui Tallinn linnavõim otsus kehtestama kogu linn ulatus Tallinn Kaabeltelevisioon ehk praegune Tele2 , kunagine Telag|Telagi järeltulija ainuõigus kaabeltelevisioon arendamine , võima osutuma õigustühine .
2003. aasta olema AS Tallinn vesi vesi , sademetevesi ja kanalisatsioonitorustik rajamine raskuskese planeerima|planeerinud just Kristiine linnaosa .
Tallinn börs jääma kauplemine loid ning aktsia hinnatase muutuma vähe .
kui kaua tulema üks mereäärne suvituspiirkond taluma , et vaatama Pärnu ja Tallinn andmed ja siis arvestama , et mina pidama miski vahepealne olema ?
Küllik|Küllike Rooväl|Rooväli , Tallinn politseiprefektuur pressiteenistus
1970s algul võtma Tallinn valge Maja nõu Tartu noor liider selgroog murdma .
Merilain|Merilaini sõna olema Tallinn ilmajaam oma prognoos alune|alus võtma|võtnud Saksamaa versioon , kuid tegelik ilm selguma alles jaanilaupäev .
Euroopa 2011. aasta kultuuripealinn tiitel järele janunev Tallinn olema oma 80leheküljeline taotlus maalima|maalinud lugeja silm ette fantastiline plaan kultuur ja linnaruum arendamine .
Tallinn piimatööstus kavatsema tootmine arendamine ja finantseerimine eesmärk müüma peale Pärnu meierei suurem osa oma seitse tütarettevõte .
toetus saamine pidama üliõpilane ise kandma Tallinn elanikeregister .
kõige rohkem toetama ettepanek , mis nägema ette püstitama Vabadus ausammas Tallinn Vabadus väljak lähedus .
olema veel teine variant : raha investeering eraldama kas riik või Tallinn eelarve .
Ruben : kogu negatiivne info , mis seonduma Tallinn sadam , olema Eesti riik ja merendus maine kahjulik .
peresõbralik ettevõte tiitel saama AS Sangar , AS Esmofon , AS Remedia , AS Eesti Telefon , AS Rationel Eesti , AS Loksa Laevatehas , AS Tallinn Soojus , AS Paikuse saeveski ja AS Media House .
olema ise nägema|näima|näinud , kuidas alkoholivine hõimukaaslane laev telefonituttav Tallinn piiga õhtu reserveerima .
24.05.2001 kell 16.30 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Pärnu mnt . ja alev tn . ristmik , kus vasakpööre sooritama|sooritanud sõiduauto Mercedes Benz , mis juhtima Andres ( s . 1967 ) , ei laskma|lasknud läbi otse liikuma|liikunud jalgrattur Mart ’ i ( s . 1952 ) .
elektriraudtee eelistama maakond , kuna Tallinn ja Harjumaa vahe sõitma rohkem kui pealinn sees .
viimane aasta olema Tallinn linnavalitsus koostöö Põhja-Eest|Põhja-Eesti päästekeskus kinkima|kinkinud esimene klass mineja lokaalne suitsuandur .
parafiinraviteenus pakkuma näiteks ilusalong Aquatonale Tallinn ning iluhoov ja ilutare Tartu .
järjekord olema tingima|tingitud see , et haigekassa ostma see aasta Tallinn 55 miljon kroon võrra vähem raviteenus kui mööduma|möödunud aasta .
kõige suurem mahajäämus häirekeskus osas olema just Tallinn .
eile õhtu tulema hindamine Ida-London|Ida-Londoni ülikool , kus lõpukursus tegema terve aasta otsa õppetöö Tallinn projekt .
Tallinn elektrimüük võlg osakond peaspetsialist Eduard Villik sõna olema Uus-Muuga juhtum esimene , kus kannatama nii palju inimene .
soov tundma ise kindel ka siis , kui pereisa nädal aeg komandeering olema , võimalus sõitma rahulik süda kuu aeg puhkama , häda korral kiirelt abi saama jne olema kujunema|kujunenud tänane Eesti , eriti aga Tallinn oluline küsimus .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed ei informeerima|informeerinud siseminister loodus valitsus FBI direktor hoiatus , nagu arendama Peterburi allilm ulatuslik majandustegevus Eesti , kasutama see side Tallinn linnavalitsus .
11312 Tallinn
Lume lükkama kokku Tallinn tänavapuhastus AS auto , lisama tema .
Tallinn valimisnimekiri kandma|kantud majandusminister Liina Tõnisson saama 569 valija toetus , Oisu vald kandideerima|kandideerinud põllumajandusminister Jaanus Marrandi 27 hääl ja Rapla valimisnimekiri olema|olnud rahandusminister Harri õunapuu 149 hääl .
summa 40 miljon kroon aasta olema v rreldav aastane Tallinn tee AS poolt Tallinn linn osutama|osutatud töö ja teenus maht .
lõpuks , kui noor ema enam muu võimalus ei nägema|näima|näinud , kirjutama tema Tallinn linnapea avaldus .
kui jänki reisija kõik oma ost Tallinn Rema 1000 kett sooritama , olema ring suletud|sulgema .
Tallinn politsei olema tänav vägivallatseja jagusaamine parandama|parandanud patrullteenistus töö .
see saabuma tee viis peatus tegema hommik Tallinn ja minema õhtu tagasi .
Beatrice tobias illustreerima ka Tallinn Eesti Kirjastus-Ühisus ajakiri " laps Rõõm " ning Karl-August Hindrey 1935. a . ilmuma|ilmunud romaan " suremine idu " .
Tallinn lennujaam päästeteenistus saama häireteade kell üks paiku öösel .
Tallinn piirkond notar tegema 2003. aasta kokku 335 104 notariaaltoiming ehk tervelt 50 protsent kogu Eesti notariaaltoiming üldarv .
Tallinn abilinnapea Merike Martinson sõna pidama praegune kuum eriti ettevaatlik olema vanem inimene , kes vererõhk ja südamehäire ja kes ikkagi kippuma aed ja peenramaa , tingimata tulema igaüks kaasas kandma veepudel .
ühtekokku olema kirjanik veidi üle sada ja tema peatuma Tallinn poolteist päev .
Tallinn , 6. jaanuar ( EPLO ) - majandusministeerium sõlmima Taani firma Ramboll Danmark A / S leping , mis alune|alus viima ettevõte käesolev aasta suvi lõpp läbi Saaremaa püsiühendus projekt finantsmajanduslik analüüs ja keskkonnamõju eeluuring .
ilmselt olema see mahakirjutamine viga , vabariik valitsus ei olema ametikoht , vaid olema asukoht ja see olema Tallinn .
lähim Tallinn börs meeleolu põhjalikumalt mõjutav märk saama maha aprill , kui pank pidama teadma|teatama oma esimene kvartal majandustulemus .
Viru väljak taksopeatus olema olema|olnud mitu taksojuht kokkupõrge , mis klaarimine kogunema eile transpordiamet Tallinn suurem taksofirma esindaja .
Leino Pahtma ja Mart Kübarsepp võitma see aasta paarismäng Tallinn , Pahtma tulema individuaalne arvestus teine ( võistlus võitma mina mängija Madis Replik ) .
Tallinn ja Harjumaa kuluma Metsamaa teadma maa kinnistamine kuni kolm kuu , mujal saama hakkama paar nädal .
kuid mina ei tahtma hakkama analüüsima Tallinn toimuv , see kuuluma volikogu kompetents .
oluliselt suurem olema ka transpordikulu , " ütlema Cleanaway Tallinn tootmisjuht Sander Kuremaa , " eks mingi määr tulema mina ka töö ümber korraldama - prügiauto juht sõitma uus prügila esimene kord . "
Tartu ja Tallinn autogramm jagama|jaganud kirjanik ütlema oma huvi fantaasiakirjandus vastu olema pärit lapsepõli|lapsepõlv .
1994. aasta sügis Tallinn linnauurimisinstituut korraldama|korraldatud uurimus näitama , et vene kool 9. klass õpilane oskama 4,7 protsent eesti keel vabalt , 39,7 protsent ei olema|olnud aga võimeline eesti keel suhtlema .
alge SIMA , Tallinn
Tallinn sadam väljuma laev kõik neli päev tavapärane graafik alune|alus ning vaid katamaraan Nordic Jet jätma täna ära õhtune ja homme hommikune reis .
Tallinn , 5. märts ( EPLO ) - linn kavatsema muutma piletisüsteem , selline kokkulepe jõudma reede linnavolikogu esimees Maret Maripuu ja õiguskantsler Allar Jõks .
Tallinn majanduspolitsei komissar Vladimir Kissel|Kisseli sõna ei olema eriline paanika pealinn põhjus , esmaspäev õhtu andma Alex Gering|Geringi|Gerink firma juht majanduspolitsei oma selgitus toimuv kohta ning lükkama veel eile õhtu ümber jutt see võimalik haihtumine .
Tallinn , 12. oktoober ( EPLO ) - Tallinn linnavalitsus küsima jalgratas punane värvima|värvinud ja rattalaenutuspunkt rajama|rajanud , kuid see siis hooletus jätma|jätnud Prussakovi-nimeliselt rattaühing see andma|antud raha tagasi , kirjutama Postimees .
ka lubama , et Tallinn korraldama üks klubi " keskaegne lesbistripishow ’ d - see traditsioon olema olema|olnud Tallinn juba alates 1600s " .
juuli algus avaldama Tallinn linnavolikogu oma liige 2000. aasta majanduslik huvi deklaratsioon .
samuti ühendama Pärnu kutsekeskkool ja Pärnu kodumajanduskool ning Tallinn majanduskool ja Tallinn kommertskool .
mina ei tahtma Tallinn korter üürima , kui mina olema mõnus väike majake jõgi ääres , " ütlema lauljatar .
kohus kuulama tunnistaja majandusminister ja erastamisagentuur nõukogu esimees Mihkel Pärnoja , Tallinn abilinnapea nõukogu liige Ants Leemets , tee ja sideminister nõukogu liige Toivo Jürgenson , reformierakondlane nõukogu liige Ignar Fjuk ning mõõdukas nõukogu liige Meelis Paaveli .
" seni olema park korrastamine oma raha hakkama saama|saanud , kuid selline projekt teostamine nõudma ikka laiem toetus , " lootma Jüriöö park fond|font juht tuletorn ehitamine riik ja Tallinn rahakott .
aine , mis Tallinn turg ei saama , tooma otse Jerevan : viinamarjaleht ja kuivatama|kuivatatud liha - basturm - näide .
tänane Eesti Päevalehe|Päevaleht arvamuskülg kirjutama Tallinn lastehaigla toetusfond esimees Inna Kramer üllatus , mis tema hiljuti tabama , kui varas lastehaigla annetuskast Magistral|Magistrali kaubanduskeskus lihtsalt välja jalutama .
Reval Hotelligrupp turuosa Tallinn majutusturg olema 30 protsent .
teine seas olema koha|koht ka kõik Eesti hansalinn - Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi .
käive osas planeerima AS Tallinn lennujaam netokäive 18protsendiline tõus , mis tulema eelkõige lennundus mitte seotud|siduma tulu suurenemine , ütlema BNS Tallinn lennujaam juhatus esimees Rein Loik .
Tallinn telefonikataloog 96/97 ei olema see selts number selts all , ei leidma|leidnud mina see ka märksõna " loom " all .
Tallinn ja Tartu arst vaheline teineteisemõistmine olema just kiitma .
Tallinn , 31. mai ( EPLO ) - Saks|Saksa päevaleht Bild andmed olema päike|päikene aktiivsus kõrgem kui varem viimane 8000 aasta jooksul ning ultraviolettkiirgus tase ületama normaalne kohati kuni kümme kord , vahendama sl õhtuleht .
enne otsustamine tutvuma linnavalitsus samalaadne süsteem Tallinn .
vastutasu opositsioon toetus hääletama Koonderakond omakorda ilmselt umbusaldushääletus poolt Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar .
Tallinn tulema eeldama , et suursaadik amet olema siin väga vastutusrikas , kuid ei oodanud|ootama nii suur raskus .
taotlus tulema saatma 20. oktoober aadress P.O . Box 3569 , 10507 Tallinn ning rahasaaja valima välja 10. november .
lugupeetud ettekandja , miks arst täiendõppekeskus asutama Tallinn , mitte Tartu ?
Raivo Pennaste , Tallinn pank
Lend Tallinn Kärdla kestma mõnikümmend minut .
justiitsministeerium taotlus koostama Tallinn linnavalitsus Tallinn kohta sellekohane nimekiri ning justiitsministeerium edastama see 30. maa|mai k.a riigikogu majanduskomisjon , eelkõige seaduseelnõu 96 menetlemine tarve .
eraldi peatükk olema uus jäätmekava välja toodud|tooma Tallinn jäätmemajandus probleem , mis olema ebapiisav jäätmed sorteerimine ja risustatu liigitikogutav jäätmed konteiner , käitlusvõimalus vähesus , linn prahistamine , probleem jäätmestatistika ja konteiner paigutamine , keskkonnajärelevalve , kodanik madal keskkonnateadlikkus , rahaline vahend puudus ning tervishoid ja veterinaarasutus jäätmed käitlus .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - muudatus kaevandustasu suurus ja jagamine kord võtma hing kinni kaevandusettevõte ning seadma keeruline olukord kaevandustasu põhinev tulubaas vald , kirjutama Äripäev .
Tallinn pank pidama vajalik väärtpaberiportfell oktoober hinnatase ümber hindama ning lükkama ümber väide , et tegemine olema aktsia müük kahjum .
Tallinn linnakohus jätma Einseln hagi rahuldama .
lehekülg 39 võima lugema : “ Rahva|Rahvas Häälde Kaarepere koha|koht valmistuma minema EKP Tallinn linnakomitee osakonnajuhataja Raivo Palmaru , kes see koht väga tahtma .
Tallinn , Club-Hollywood . kell 22.00.
Eesti poliitikaelu ootamatult võtmekoht tõusma|tõusnud Meelis Lao olema viimane nädal loobuma|loobunud aktiivne ettevõtjaroll ja asuma|asunud koos linnapea Jüri Mõis|Mõisa võitlema Tallinn võimuliit püsimine eest .
2. FC Flora Tallinn 3 2 1 0 7-2 7
post saama arvamus koos oma näopilt saatma aadress Tallinn , Narva maantee 13 " Eesti Päevaleht Tallinn "
kui Tallinn alustama streik ja see laienema üle Eesti , siis ühinema see ka Valga haigla töövõtja .
paar viimane nädal olema Tallinn sagenema|sagenenud liiklusõnnetus vöötrada , avarii soodustama politsei hinnang inimene harjumatu sügishämarus .
Tallinn tööinspektsioon juhataja Jaan Kiviall tunnistama , et luba saama olema keeruline .
osaühing juhtima endine säästev areng ja planeerimine amet transpordijuht Margo Tomingas , kes vallandama korruptsioonikahtlus Tallinn liinikonkurss korraldamine .
viitama kliima soojenemine lootma tarand , et soojenemine suunas liikuv kliimamuutus lubama looduslik jugapuu ka Tallinn peaminister aed suur kasvama .
Tallinn lauluväljak lõpetama kaarealune aste remont , seni olema töö kulutama|kulutatud umbes neli miljon kroon .
44aastane sprindilegend Merlene Ottey osalemine kergejõustik õhtuvõistlus Tallinn ajama siinne huviline ja meedia pööre .
Tallinn see aasta eelarve kogumaht olema koos 186 miljon kroonine lisaeelarve 2,56 miljard kroon .
kaitseliit Tallinn malev võtma eile vastu veel üheksa liige .
Tallinn külmhoone suuromanik omandama aktsiaemissioon käigus ligikaudu 25 protsent Leedu jäätistetootja Kauno Pieno Centras ( KPC ) aktsia , tasu 86,6 protsent külmhoone aktsia .
Tallinn , 21. veebruar ( EPLO ) - majandusministeerium teisipäev kogunema|kogunenud transiidikomisjon otsustama nõupidamine tulemus tegema ühine kiri peaminister , keskkonnaminister ja rahandusminister , et väljendama valmisolek naftareostustõrje seotud|siduma probleem lahendamine .
tänavu aprill sõitma Tallinn ärimees Raivo Rümmeli Opel Omegale tagant otsa teine sõiduk .
Tallinn esimene kord viibima|viibinud kolm moskvalanna sõna pidama Tallinn ise reklaamima meri ja vanalinn abil ning korrastama kesklinn lagunev maja .
Tallinn olema investor huvi kanduma|kandunud väljapoole pangasektor , pangaaktsia hoidma varem saavutama|saavutatud tase .
8.2.1999 Tallinn varastama Hansapank Nõmme kontor viimane aeg suurim summa - üle 800 000 tuhat kroon .
27aastane Peterburi pärit ärimees röövima mullu november , kui tema hämar õhtupoolik sisenema Tallinn ühe maja trepikoda .
Andrus Ossip hindama kõige edukam päev Tallinn Kaubamaja ajalugu üldse 21. detsember , päev pärast püsiklient soodusostuaeg nurjama|nurjanud pommiähvardus .
ei , tavaline , endine Tallinn 10. keskkool .
Tallinn narkokuritegu talitus komissar Eerik Heldna sõna olema Vladimir põhiklient koolinoor , kes tema müüma kanep ja hašiš .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta avalikustama|avalikustatud idee maksma Hannes Tamjärv Rocca al Mare koolihoone eest 80 miljon kroon , mis Tamjärv kasutama Pirita uus kool ehitamine , ei leidma tõenäoliselt linnavolikogu toetus .
Tallinn Sadam|Sadama , Eesti raudtee ja Eesti Telekom osas jääma aga üleeile otsus tegema .
" jurist korjama paber kokku , uurima asi , " kirjeldama eilne tööpäev Tallinn transpordiamet juhataja Mati Songisepp .
eilne seis olema Tallinn psühhiaatriahaigla 436 patsient .
BC Tallinn vastama Kalev korv omapoolne , pidurdamatus viskehoog olema Aivar Kuusmaa ja Indrek Ruut .
Tallinn linnavaraamet juht Rene Kuulmann saama tundmatus mehike|mehikene üleöö kuulus mees vana hea sadamakõrtsikaklus vana hea Kihnu saar , kuulmann isa vana hea jaht põletama maha .
tänavu kümme kuu määrama kontrolör Tallinn parkimistrahv 36,1 miljon kroon eest , mis olema tasuma|tasutud 6,9 miljon .
kaart olema võimalik valima objekt liik , mis soovima kaart nägema - omavalitsushoone , vaatamisväärsus , enamik Tallinn majutus , toitlustus ja kultuuriasutus .
kaks ja pool aasta pärast ärimees Jaak Veike palgamõrv pidama Tallinn politsei kinni mees , kes andma välja mõrvarelv ja teatama tapja nimi , kirjutama tänane Postimees .
uskuma , et ka Tallinn võima see olema tõsine kaalumine vajav teema .
Tallinn politseiprefekt kohalt koondama|koondatud Paabo loobuma mööduma|möödunud neljapäev töö politseiamet ja lahkuma ajutiselt politseisüsteem .
TAM tarve kirjutama|kirjutatud Aare Kruusimäe|Kruusimägi " missa Adventus " salvestus tegema kaasa rahvusooper solist Pirjo Levant ja Villu Valdmaa ning organist Piret Aidulo , " jõulukantaat " aitama koor sisse mängima Tallinn saksofonikvartett ja ansambel After 6.
praegu Tallinn linnaarhitekt töötav Rikkinen ütlema 1999. aasta , et põhjaväil alla ei jääma üks krunt , seepärast olema põhjus kartma , et linn pidama projekt teostamine maa|mai kokku ostma hakkama .
reede olema prantslane kava käima Muuga sadam , tutvuma Muuga tuletõrje ja päästekomando ning tegema visiit ühe Tallinn tuletõrje ja päästekomando .
Tallinn , 5. juuni ( EPLO ) - esmaspäev kirjutama Tartu linnavalitsus ja nordiga pank alla 90 miljon kroonine maht laenuleping , mis intress fikseerima 2,822 protsent aasta .
tema rääkima kergelt muhelema lood|loog|lugu , kuidas kord Tallinn restoran istuma kuulma kõrvallaud mees tema rääkima ? nägupidi tema tema ju ei tundma|tundnud .
" mina ei olema ükski konkreetne ettepanek jõudma|jõudnud ega oskama tema ka kommenteerima , " ütlema Tallinn Sadam|Sadama nõukogu esimees ja abilinnapea Toomas Vitsut .
Tallinn , 17. märts ( EPLO ) - ehkki seadus järgi pidama iga koolieelik leiduma koht lasteaed või sõim , ei suutma palju omavalitsus see kõik tagama , kirjutama Postimees .
" näiteks Tallinn üritus käima üle 100 inimene .
ka Tallinn kool koguma|kogutud materjal võima saama järgmine show osa .
eeldatavasti suutma viis aasta , mõni hoonestamata auk vaatamata , katma mereäärne piirkond Tallinn ja Suurup|Suurupi vahel ning terve Viimsi poolsaar .
BC Tallinn treener Üllar Kerde sõna tegema Kuusmaa põli|põlv nii palju valu , et jätkamine ei tulema|tulnud kõne alla .
kui ajakirjandus olema kinnitama|kinnitanud , et Meelis Lao juhtima vahepeal koguni Tallinn linn , siis miks ei pidama tema sobima Eesti Poksiliidu|Poksiliidud|Poksiliit juhatus ?
mitu tänane Tallinn tipp-poliitik olema pidevalt olema|olnud kimpus oma koha|koht säilitamine ja usaldatavus probleem , seetõttu olema arusaadavalt palju energia kuluma|kulunud enesesäilitamine .
vandaal saama buss ründama ainult elumaja vahelt , " ütlema Tallinn autobussikoondis pressiesindaja Sirje Roht .
Tallinn , 2. märts ( EPLO ) - kaitseliit peastaap poolt aastavahetus kaitseliitlane seas läbi viidud|viima küsitlus põhjal olema üle pool ( 62 % ) vastaja nõus välismissioon minema .
kahevahel olek ei saama lubama , sest Tallinn Olümpiapurjesordikeskus ( TOP ) vajama investeering , ütlema Leemets .
Tartu olema täna Tallinn külmem - kell 13 olema seal vaid 20,4 kraad soe .
kiviparkett paigaldamine esitama esmaspäev Tallinn kultuuriamet oma pakkumine üheksa firma , kes olema nõus töö tegema 1,6 kuni 2,1 miljon kroon eest .
Keskerakond ostma kontoriruum korter maja , mis Jüri Ott aegne Tallinn Kesklinn valitsus lubama seadusevastaselt erastama sundüürnik ning mis uus omanik kohe pärast erastamine edasi müüma .
Tallinn , 2. märts ( EPLO ) - teisipäevane arutlus jõudma ametiühing ja töö-and-jate delegatsioon ühine seisukoht sotsiaaldialoog seadus eelnõu suhtes ning vajadus kaasajastama kollektiivne töösuhe õiguslik regulatsioon .
politsei andmed olema Tartu poolt tulema|tulnud Seat kalduma|kaldunud libe vastassuunavöönd ja põrganud|põrkama seal kokku Tallinn tulema|tulnud BMW .
metsapõleng : männik põlema|põlenud mets tõusma|tõusnud suits lämmatama Tallinn
täna olema riigieelarve võimalus see , eriti Tallinn puhul , praktiliselt olematu , sest olema kohalik omavalitsus , mis tegelikult see tugi rohkem vajama , ja teatavasti laekuma ka Tallinn kohalik omavalitsus kõige rohkem maks kohalik eelarve .
tänu vabatahtlik abimees kustutama õigeaegselt kunagine kindral Johan Laidoner suvila , panema väike|väikene näppija eest kõrvale paar lõhkekeha ja leidma Tallinn lähiümbrus haruldane merikotkas pesitsuspaik .
kogu maailm loom nakkushaigus alane olukord jälgiv rahvusvaheline Episotoloogiabüroo ( Oie ) juht kinnitama eile Tallinn , et Eesti veterinaarteenistus töö olema tulevik kindlasti võimalik tõhustama , sest Eesti töötama see ala väga professionaalne inimene .
AS signaal hooldama ja paigaldama foor Tallinn , mis moodustama 90 % kogu Eesti foor turg .
seejuures toimuma lõviosa see kaubavedu Eesti raudtee ja Tallinn Sadam|Sadama kaudu .
" London - Tallinn EasyJet tegema tee Tallinn taaskord hädamaandumine .
Tallinn Pedagoogikaülikool kultuuriteaduskond dekaan Margus Tuuling|Tuulingu väide olema õpperuum probleem .
kui investeeringukava õnnestuma , olema Tallinn veevärk viis aasta pärast nii korras kui ei kunagi varem .
jalakäija toimetama Tallinn keskhaigla ravi .
visiit käigus külastama Gruusia asekaitseminister ka üksik-vahipataljon Tallinn ja Rahuoperatsioon keskus Paldiski ning tutvuma kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus kõrgem sõjakool ja balti Kaitsekolle|Kaitsekolled ? iga Tartu .
Tallinn , 29. aprill ( EPLO ) - tehnikaülikool teadus ja arendusprorektor Peep Sürje valima reede tehnikaülikool rektor .
töötanu : Tallinn Kirjanik Liidu|Liidud|Liit luule konsultant 1956-1961
Tallinn kiirabi riigihankekonkurss jätkama vaid ess pääste , sest linn sotsiaal ja tervishoiuamet keelama riik ja kohalik omavalitsus asutus konkurss osalemine .
Tallinn farmaatsiatehas ja Riia farmaatsiafirma Grindex sõlmima kahepoolne koostööleping .
Tallinn , 30. jaanuar ( EPLO ) - meditsiiniekspert andmed langema iga aasta inimene füüsiline aktiivsus roll , kuigi liikumine olema vajalik töövõime tõstmine , hea enesetunne saavutamine , haigus ennetamine ja ka haigus korral see kulgemine kergendamine .
" praegu püüdma jätma elu see tootja , kes olema investeerima|investeerinud uus seade , " sõnama Viilu , viitama ISO sertifikaat , mis Tallinn piimatööstus tänavu saama .
eile avaldama|avaldatud määrus kinnitama Tallinn ringkonnakohus Alexela Oil|Oili võlausaldaja kompromissettepanek seaduslikkus , sama otsus olema mullu oktoober tegema|teinud ka linnakohus .
kell 16.30 toimuma vabadussõda langema|langenud kooliõpilane mälestamine Tallinn reaalkool juures .
Tallinn ringkonnakohus halduskolleegium tühistama Pärnu linnavalitsus korraldus , mis alune|alus linnapea Einar Kelder erastama ostueesõigus Suur-Jõekallas 1a maa , kirjutama Pärnu Postimees .
Tallinn , 6. aprill ( EPLO ) - tuletõrje käima eilne päev jooksul 83 korral kustuma kulupõleng , see ligi pool olema Tallinn .
ilma riiklik projekt olema Tallinn külg all asuv Raad|Rae vald inimene ise juurde meelitamine juba alustama|alustatud .
firma Zara kett tegevjuht Ausra Tartiliene sõna olema mullu august Tallinn avama|avatud pood ise igati hästi majandama|majandanud ning kett olema Eesti kindlasti plaan lähitulevik laiendama .
1. miks kavatsema Tallinn linnavalitsus eirama riigihankeseadus vöi lubama see tegema linn kuuluv transpordiorganisatsioon ?
samuti olema tema sõna Tallinn sadam rikkuma|rikkunud konkurentsiseadus , kui jätma akropol valima riigihankekonkurss välja kuulutama .
Laiale teadushuviline üldsus mõeldud|mõtlema teadusfoto õhtu toimuma 23. märts kell 16 keemiline ja bioloogiline füüsika instituut saal Tallinn Mustamäe|Mustamägi , Akadeemia tee 23.
mitu kinnisvaraarendaja kavandama Tallinn kesklinn uus korterelamu ehitus , mis tõotama linn korteriturg mitu aasta üle ujutama .
" õigupoolest olema see esimene aasta pikk rida , kus kodutu ei olema kiirabi probleem tekitama|tekitanud , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas .
Tallinn volikogu 1994. aasta 20. oktoober otsus olema rahukohus 5 asuv hoone kandma|kantud erastamine mittekuuluv elamu nimekiri .
Tallinn sadam lootma see aasta lõpp teenindama seitse miljon klient .
29. jaanuar toimuma Tallinn spordihall sisesõudmine võistlus , kus hulk tippsportlane proovima jõud sõude-ergomeeter .
Tallinn linnavara komisjon lükkama eile sotsiaalpank laenukontor poolt kasutatav maja müük edasi , ütlema linnavolikugu pressinõunik Indrek Lindsalu .
mullu pälvima karuteene medal endine Tallinn linnaplaneerimisamet juhataja Hain Karu , kes viljelema järjekindlalt muinsuskaitsevaenulik planeerimispoliitika .
Plaan B olema panema Tallinn ja Alytus tehas töö paarisrakend .
Tallinn politsei pressiesindaja teade algatama perefktuur eile distsiplinaarjuurdlus , et selgitama , kas sündmuskoht käima|käinud kriminaalpolitseinik eksima menetlusnorm vastu .
Kurioosum Võru maakohus võima Tallinn ida politsei komissar Aivar Krusta tagaotsitav kuulutama , sest kurikuulus politseinik olema korduvalt jätma|jätnud tulema oma süüasi arutamine .
Tallinn plahvatama pühapäev hilisõhtu arp tänav 9 asuv korter uks taha paigutama|paigutatud pomm .
“ kui Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee äärde puhkekoht rajama , siis uus kiirtee tooma Tallinn see koht lähemale ning elavdama kohalik elu , ” ütlema Viks .
" lisa Tallinn olema oluline notar lisandumine just Pärnu ja Jõhvi piirkond , kuna seal olema järjekord kõige pikem , " sõnama minister Lang .
Tallinn leidma Akadeemia tee 48 maja elanik teisipäev õhtu korter umbes 60aastane mees vägivallatunnus surnukeha .
üks põhjus olema paraku see , et euroopalik pealinn mõõt nüüdisaegne kultuuriline mõte Tallinn kuidagi veel välja ei andma .
kui Mõis kirjutama , et tulema kõik Tallinn , siin saama töö , siis tema lihtsalt ei tundma olu .
Arco Invest|Investi arendatav uuselamukvartal Tallinn maarjamägi valmima aasta lõpuks esimene neljakorteriline ridaelamu , uus kaldakodu elamukvartal rajama kolm järk kokku kaheksa kõrgkvaliteediline ridaelamu .
" kui haigla Tallinn Keila kolima , siis millegipärast jääma see projekt pooleli . "
homme näitama linateos , mis võima olema ka hoopis paar kuu hiljem Tallinn kohal filmima|filmitud , Tartu Emajõgi ääres Eesti kino 90. sünnipäev pidustus .
" eelleping ergo kindlustus olema mina juba sõlmima|sõlmitud , lõplik vormistamine jõudma lähiaeg , " kinnitama Tallinn arst Liidu|Liidud|Liit sekretär Mihkel Tamm|Tamme .
abiline olema kaasama|kaasatud Tiina Mägi juhitud|juhtima liikumine Kodulinn ja Tallinn vanalinn hariduskolleegium õpilane , kes kaardistama vanalinn grafiti|grafitite sodima|soditud maja .
Tallinn keskhaigla naistekliinik juhataja Lee Tammemäe sõna see naistenõuandla praegu ühte HIV-positiivne rase arve ei olema .
veidi enam kui kuu aeg eest hoiatama põhi politseiprefektuur elanik ringlus olev valeraha eest , kui ainuüksi Tallinn jõudma politsei kümme kupüür võltsima|võltsitud Eesti kroon .
miks just sina olema Tallinn esimene reformaator ?
" see kauge tänav koht olema suur abi , aga tema olema tilk meri , sest Tallinn vajadus olema mitte 14 , aga umbes 50 aktiivne varjupaik koha|koht järele , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst asetäitja Raul Adlas .
eelnevalt olema Tallinn linnakohus pikendama|pikendanud Kitter|Kitteri vaht all pidamine 5. november .
seeläbi kaotama töökoht ka vahepeal Tallinn prefekt kohus täitma|täitnud Peet Kall .
populaarseim sihtkoht olema sakslane Tallinn , see järgnema Tartu ja Saaremaa .
Tallinn saatma film klaver pianist Tõnu Naissoo .
x Tallinn volikogu andma korteritehing hinne viis .
vabariik president kantselei A. Weizenberg|Weizenbergi|Weizenberk 39 , Tallinn
Venemaa välisministeerium olema jõudma|jõudnud otsus see sügis Gluhhov Tallinn saadik kohalt tagasi kutsuma .
Tallinn linnavalitsus tegema kniks invaliid , et vaevaline liikuja saama oma auto panema vajadus just sinna , kus tema olema see koht ette nägema|nähtud|nähtuma .
Tallinn olema saama jalgpallilinn , sest piirkond uhkeim staadionikompleks valmimine olema vaid kukesamm .
Oktoobrikuus läbima Tallinn sadam 490 000 reisija .
tosin avalikkus tuntuim olema endine Tulevik Eesti Erakond|Erakonna esimees ning Otepää eksmeer Jaanus Raidal , Vene Erakond|Erakonna Eesti esimees Nikolai Maspanov , endine riigikogu liige Feliks Undusk , Tallinn endine abilinnapea Sergei Kulakov ning sotsiaalministeerium endine asekantsler Valdeko Paavel .
teine küsimus : “ milline rahvusvaheline kokkulepe ja leping vastu Tallinn keskhaigla olema eksima|eksinud ? ”
piirivalvekopter sõitma eile õhtu kell 21.15 Tallinn Kuressaare , et aitama Mustamäe|Mustamägi haigla kiirabibrigaad laps Tallinn toimetama , ütlema piirivalveamet pressiesindaja Urmo kohv .
" eks see arenema kuidagi nii välja , et kui Ragnar Tallinn tulema , olema mina juba aasta aeg ees olema|olnud ja näitama tema linn , " rääkima Aksalu .
reede esinema ansambel Tallinn kool , laupäev hõimupäev lõppkontsert Tallinn matkamaja
keskkriminaalpolitsei teade juhtuma õnnetus eile kell 18.57 aeg Keila vald , Tallinn - Paldiski maantee 30. kilomeeter , kus sõiduauto Ford Galaxy , mis juhtima Edvard ( s 1960 ) , sõitma otsa sõidutee ületama|ületanud Katrin ( s 1968 ) .
" mõtlema ise , mis juhtuma , kui kogu elektroonika vesi üle laskma , " räägima praegu reis vaba vahetus Tallinn puhkav Raido Rüütel , et pärast austraallane bakterioloogiline tõrje ei käivituma|käivitunud üks auto üldse .
pealinnavõim taotlema riik ka Tallinn senine staatus , Harjumaa vald , muutmine , et Tallinn saama iseseisev üksus .
Tallinn halduskohus peatama asi menetlemine , kuna riigikohus olema esitama|esitatud taotlus konkurentsiseadus säte , mis käsitlema monopoolne ettevõte kohustus ostma ja tellima vajalik asi riigihange seadus kooskõla , põhiseadus vastavus kontrollimine .
Esto seotud|siduma üritus jätkuma kogu nädal nii Tallinn kui ka mujale Eesti .
võibolla olema mina õigus , kui ütlema , et Tartu kesklinn olema rohkem räämas kui Tallinn oma .
liiklus parandamine vajalik seade ning tarkvara andma Poola firma Taran Tallinn pool aasta katsetamine tasu .
eile õhtu kell 20 helisema Tallinn Oleviste kirikutorn suur kell viis minut , et mälestama 56 aasta tagasi Jaapan Hiroshima hukkuma|hukkunud tuumapommiohver .
astuma samm Tallinn laiem teadvustamine turismikeskus .
jalgrattur elu veer|veere nagu hernes , kui Eesti profirattur üldse välismaa põhitöö ei käima , vaid kogu aeg Tallinn ja Tartu võidu sõitma .
Kesklinn vanem ja Reformierakond Tallinn piirkond esimees Keit Pentus leidma , et Falck|Falcki leping pidama kindlasti üle vaatama .
see olema kaks kord nii kaugel kui Tallinn Moskva . ”
Metsamaa tapma 12. oktoober hommik Tallinn .
tänavu suvi pankrotistuma maksuamet nõu|nõue alune|alus samuti Laubrele kuuluma|kuulunud Tallinn ööklubi dekoltee .
Tallinn toimuma järjekordne päev või festifal nimi “ Soomlane|Soomlas|Soomlased ” ( mina olema viimane aeg uni üldse palju soomlane ) .
01.01.2004 kell 14.30 aeg varastama Tallinn Eesti televisioon hoone kaamerakomplekt BETA-7 .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - Riigikogu esimees Ene Ergma võtma esmaspäev vastu Eesti viiepäevane visiit viibiv Makedoonia parlament spiiker Ljupco Jordanovsk|Jordanovski ja tema saatev delegatsioon .
Tatjana teatama tema majutusleping lõpetamine , " ütlema Tallinn sotsiaaltöökeskus juhataja Kersti Põldmaa .
abilinnapea Ants Leemets sõna olema Tallinn mõni vaene inimene piirkond , kus ei aitama ka piitsapoliitika .
Tallinn linnavalitsus komisjon valima Ragn Sells kolm pakkumine hulgast AS eriautobaas aktsia erastaja nädal eest .
Venemaa tulema|tulnud lennuk maandama Stockholm , kohus toimuma Tallinn .
Tallinn , Keila , Mustvee .
ringkonnakohus saatma see nõu|nõue tagasi Tallinn linnakohus arutamine .
ka olema riik seni Tallinn hüvitama|hüvitanud hukkunu vedu seotud|siduma kulu .
Tallinn restoran ja baar omanik tasku autovõti näpanud|näppama ja kallis auto varastama|varastanud Pavel ( 29 ) pääsema vaht alt maa|mai .
Taagepera saabuma äsja päikeseline California külm ja sombune Tallinn kindel teadmine , et tema saama 8. detsember loodav uus erakond nõustaja .
lammutamine ulatus sõltuma see , mis määr vare uus ehitis ette jääma , rääkima Tallinn kultuuriväärtus amet muinsuskaitse osakond peaspetsialist Olev Liivik .
x 1946-56 töötama Tallinn kinostuudio
eridemineerimisgrupp minema kontrollima järjekordne pommioht Tallinn südalinn .
süüdistus järgi peksma ja piinama Irina Rozenbli ( 36 ) , Tatjana Ossinskaja ( 40 ) ja Tatjana Jermakova ( 35 ) 15. maa|mai Tallinn Ossinskaja korter viimane abikaasa Juri Ossinsk|Ossinski ning tapma tema seejärel 41 noalöök .
heastamine nõudma ka värskelt untsu aetud|ajama elektriäri , pooleli olema suurprojekt merelaevandus , Tallinn kai ja Muuga vabatsoon .
kolmapäev viibima Pärnu uurija Marge Kera Tallinn , kus tema kohtuma mitu tunnistaja , sh Ardi Sillar|Sillari .
väga resoluutne olema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juht ja linnapeakandidaat Toivo Jürgenson , kes otsima tolmukord alt välja ammune platsipuhastamine tees : nimelt tulema kohe lahti laskma see ligi 40 linnaametnik , kes kandieerima peamiselt valimisliit Tallinn nimekiri .
numbrikood varustama ka kõik Tallinn koer varjupaik elama koer .
Johan Ahlberg , Tallinn
samas olema avaldus Tallinn saatmine veel aeg - kool pidama see eksamikeskus toimetama hiljemalt 20. jaanuar .
rongiliiklus täiendamine Tallinn ?
põhjendus tooma tema see , et kui sesoonne ettevõte nagu Saku Õlletehas ja Tallinn külmhoone suvine suurkasum ning Eesti Telekom tulemus välja arvama , siis ülejäänud ettevõte esinema praktiliselt sama tase nagu esimene kvartal .
mõni pool olema eluasemekulu suurem , näide Tallinn .
" jõulutunnel " saade tegema ka seekord koostöö Tallinn lastehaigla toetusfond ning TÜ kliinikum lastefond|lastefont .
eestlane andma britt üle kõik NSV Liidu|Liidud|Liit kohta hangitud|hankima sõjaline andmed ning Tallinn asuv välisriik diplomaatiline esindus sissetulnu ja väljaläinu shifreerima|shifreeritud telegramm koopia .
seni lasuma sadevesi äraviimine kohustus AS Tallinn vesi .
TTÜ ja Tallinn Pedagoogikaülikool ( TPÜ ) tollane juht Olev Aarna ja Tali Bachmann|Bachmanni eestvedamine jõudma muu hulgas valmima isegi uus ülikool põhikiri ja seadus .
Paavo Roolai|Roolaid , Tallinn
kas Tallinn Sadam|Sadama erastamine olema ikka õhk ?
suurem saal Rotermann|Rotermanni soolaladu ja Tallinn kunstihoone .
Tallinn , 5. auk ( EPLO ) - politsei tegema kindel , et sisekaitseakadeemia olema läinud|minema kaduma neli miljon kroon , mistõttu ei võtma keegi ka kriminaalvastutus , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn , 3. auk ( EPLO ) - I poolaasta tegema notar kokku 321 579 ametitoiming , mis olema 17 705 toiming rohkem , kui mullu I poolaasta ning 10 673 toiming enam kui mullu II poolaasta .
Tallinn pressiteenistus selgitama Päevaleht Online ’ ile , et kõnealune artikkel jääma ajaleht välja , sest maht olema planeerima|planeeritud ja kirjatöö lihtsalt ei mahtuma|mahtunud see number .
lõhketöö tegelev ettevõte veok kukkuma marsruut Karinu - Järva-Jaan|Järva-Jaani - Aravete - Aegviidu - Tallinn sõidutee detonaator , mis laps või muidu uudishimulik inimene käsi sattuma olema üliohtlik .
linnusehoov Rannavärav tee ja Kanut tee vaheline muruplats toimuma suvi amatöörnäitleja kaskadööritrikk nõudev etendus Tallinn ajalugu .
ettevõtja pidama olema soodsam tootma näide Võrumaa kui Tallinn .
kolm metsavend tapmine süüdistatav Paulov ( 75 ) pidama Põlva kohus ette astuma juba august , kuid Tallinn elav kohtualune ei ilmuma|ilmunud koha|koht ja istung lükkuma oktoober .
see olema kinnihoidmine traditsioon - Eesti reklaamima endiselt Tallinn vanalinn siluett .
Tallinn Sadam|Sadama juht olema Alambra leke seotud|siduma kahi|kahju korvamine osas skeptiline ja olema prognoosina|prognoosinad kohtuasi venimine .
" poliitika olema tahes-tahtmata nüüdki seotud|siduma , olema valima|valitud Tallinn linnavolikogu , " vastama Jõerüüt küsimus oma võimalik naasmine suur poliitika .
arvutus tulemus leidma Tallinn linnakohus , et Eesti vabariik tulema Lada Petko kasu varaline kahi|kahju hüvitamine välja mõistma 119 207 kroon 11 sent , igakuiselt alates 2002. aasta 1. jaanuar tervisekahi|tervisekahju hüvitamine 1129 kroon 48 sent kuni Lada Petko töövõimetus kestmine ehk kokku 13 861 kroon 36 sent , moraalne kahi|kahju hüvitamine 300 000 kroon ning kohtukulu 15 600 kroon .
" võrdlema varasem aasta kajastuma statistika selgelt Tallinn suur piraatkaup müüma|müünud kaubakeskus kontroll alla saamine .
Tallinn , 6. märts ( EPLO ) - alates suvi Kuopio harjutav ja Puijon Hiihtoseura värv võistlev Jens Salumäe saama oma järgmine etteaste tegema kodumägi .
Tallinn kaubamaja väljastama partner krediitkaart , mis limiit algama 5000 kroon , teatama ettevõte .
sisseastumine olema edukas käesolev aasta Haapsalu gümnaasium lõpetama|lõpetanud ( 88 avaldus esitanu nõustuma vastu võtma 13 , kõik vastuvõetud olema lõpetama|lõpetanud gümnaasium tänavu ) , see järgnema Tallinn reaalkool ( 72 avaldus esitanu nõustuma vastu võtma 12 ) .
Tallinn linnavalitsus kinnitama eile tudeng sügispäev 2006 Tallinn ametlik toimumine . 18.-21. september toimuv festival raames olema kava rohkem kui 100 üliõpilane ja linnakodanik suunama|suunatud kultuur , sport ja meelelahutusüritus .
Ameerika Ühendriik Tallinn saatkond olema kolmapäev tavapäraselt avama|avatud ja võtma inimene viisataotlus vastu , ütlema BNS saatkond press ja kultuuriatašee Thomas Hotges .
" selline õpilane olema kõik Tallinn laps umbes 20 protsent , " ütlema abilinnapea .
27. jaanuar Tallinn vanalinn keskkriminaalpolitsei ruum toimuma|toimunud ülekuulamine loodetud|lootma edu uurimine siiski ei tooma|toonud , sest püstol väljastama|väljastanud mees ei osanud|oskama relv edasine saatus kohta ütlus andma .
Brit|Briti|Britt nõukogu kaasabi avama eile Tallinn kunstihoone suur saal Brit|Briti|Britt kunstnik Antony Gormley näitus “ Väli ” .
turist hinnang olema sõit Tallinn täis ette läinud|minema , kui see raha eest ka terav elamus pakkuma .
Eesti olema Brüssel kaks lobiinimene - Aivar Niinemäe põllumees ja Kaido Sirel Tallinn esindaja .
Tallinn kultuuriväärtus amet muinsuskaitse osakond peaspetsialist Jaan Sotter joonistama Pakosta palve paber kolm mõõt puu|puud , mis ideaalne nimetama 10meetrine kasv ja pallikujuline võra .
teisipäev laupäev külastama tema koos haridusminister Tõnis Lukas ja Tallinn tehnikaülikool rektor Olav Aarnaga Saksamaa Baden-Württemberg|Baden-Württembergi|Baden-Württemberk liidumaa Stuttgart , Konstanz|Konstanzi ja Tübingen ülikool , teatama ülikool pressiesindaja BNS .
Laur lõpetama Tallinn merekool esimene sõjajärgne lend ja tõusma Kaug-Ida Kamtshatka merelaevandus üheksa aasta jooksul roolimadrus vanemtüürimehehe .
seni olema Pärnu sama lai kaubavalik müügiasutus , kui see olema näiteks Tallinn või Tartu kaubamaja .
rahandusministeerium , Tallinn , veebruar 1996 ) nähtuma umbkaudu kaks maakond võrdne elanik arv ( 7 % Eesti elanik ehk umbes 99 000 elanik ) ei olema kaema|kaetud|katma kohustuslik ravikindlustus , mistõttu riigieelarve olema viimane vältimatu abi vajadus eraldama|eraldatud 14,8 miljon kroon . ”
esiteks olema tema superintendent Tallinn territoriaalkirik , kus kõrgem valitsusasutus olema linnakonsistoorium .
Abiks olema lasteteater Trumm Tallinn ja palju kohalik toetajaid-firma .
1998-2000 olema tema sihtasutus Tallinn eluasemefond juhataja asetäitja .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - läbirääkimine riik esindaja ja Baltic Rail Servicesi ( BRS ) omanik vahel Eesti raudtee 66 protsent aktsia riik tagasiostmine üle olema küll veel lõppema|lõppenud , kuid kinnitamata andmed saama tehing tegu|tigu , kirjutama Postimees .
Nissan ja Fiat grupp kuuluv auto müük tegelev Fakto juhatus esitama Tallinn börs taotlus aktsia noteerimine lõpetamine 6. veebruar .
jaanuarikuu lõpp Reval Cupil Tallinn tabama|tabanud põlvevigastus järel pelgama Dvorak kõige rohkem just kõrgushüpe .
Tallinn kesklinn olema ainulaadne see poolest , et vanalinn olema ega saama olema mingi ühissõidukiliiklus .
seekord Tallinn .
Valga jõudma see suur traditsioon festival veel enne ametlik algus - 17. aprill Georg Ots nimeline Tallinn muusikakool bigbänd ( lühidalt otsakool bigbänd ) kontsert kultuurikeskus .
August lõpp 1998 toimuma Baltron|Baltroni staap Tallinn miinisadam pidulik inauguratsioon .
Tallinn abilinnapea Toomas Vitsut|Vitsuti sõna ei tähendama see , et nimekiri olema suletud|sulgema .
Ullo Toom|Toomi sündima 14. september 1902 Tallinn .
Tallinn , 31. märts ( EPLO ) - eilne tasu külastuspäev tooma Eesti kunstimuuseum filiaal 3800 külastaja .
tantsukool konkurss algama Tallinn ülikool koreograafiaosakond ( Lai tn 13 ) 28. jaanuar kell 10.
Tallinn Viru keskus asuv ja umbes kaks kuu pärast valmiv korter müüv ehitusettevõte Merko Ehitus esindaja ei soovima|soovinud elamispind edasine saatus lähemalt rääkima .
Tallinn hambapolikliinik laps hambaarst Kairi Teesaar sõna ei tohtima laps enne teine eluaasta üldse komm andma , sest siis olema piimahammas email hästi nõrk .
mina ei saama aru , miks tahtma minema Tallinn , mitte näide Brüssel ja Pariis - seiklus olema ju totaalne , töö huvitavam .
Tallinn Kopli linnaosa süttima eile hommik põlema elumaja , mis üks korter hukkuma inimene .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Tallinn alustama Tartu maantee rekonstrueerimine ette jääv parkimisplats sundvõõrandamine .
Tallinn Panga|Pank kogutulu moodustama puhas intressikasum oktoober 63,1 protsent ( 10 kuu 40,9 protsent ) , tulu investeering ning finantstegevus 7,8 protsent ( 42,7 protsent ) , puhastulu teenustasu 28,4 protsent ( 14,0 protsent ) ja muu tegevustulu 16,3 protsent ( 2,4 protsent ) .
Tallinn , 10. veebruar ( EPLO ) - põhiseaduskomisjon soovima viima uus lipuseadus riigikogu ette heakskiitmine veel enne iseseisvuspäev 24. veebruar .
kodu harjutama peamiselt Tallinn spordihall või Lasnamäe , aga sees heitmine olema ikka imitatsioon , ei enam . "
Tallinn linnavalitsus kinnitama kolmapäev järgmine aasta eelarve koostamine alune|alus , mis nägema ette linn laenukoormus tõstmine kuni 100 miljon kroon võrra 700 miljon kroon .
lahing olema ainult üks päev praegu Tallinn elav , tollane banditismivastane võitlus osakond vanemoperatiivvolinik Ivan Osokin|Osokini elu .
hüvitus saama ka Tartu Riigikogu pääsema|pääsenud suurärimees ning parlament ilmselt rikkaim liige Neinar Seli , kes riik samuti Tallinn korter üürima .
pärast mitu pöördumine erakond aukohus poole ei saavutama|saavutanud Reinas soovitu ning taotlema nüüd Tallinn linnakohus ise partei tagasiarvamine .
Vitsut|Vitsuti sõna laid lõbustuspark ala Skoone bastion meri , haarama Eesti Raudtee ja Tallinn soojus kuuluv maa|mai .
" Tallinn ei olema vetelpääste valve pikendamine vastu huvi tundma|tundnud .
Tallinn linnapea Tõnis Palts ütlema täna ajakirjanik , et kogu laev müük saadav raha minema noortekeskus arendamine maismaa .
“ tv 10 olümpiastart ” esimene vabariiklik etapp toimuma Tallinn Lasnamäe kergejõustikuhall .
Tallinn sadam olema see aasta avama|avatud veel 30 töökoht .
tasuvus pärast ehitama uus tee mõlema suund kaherealine vaid Tallinn Mäo .
juht , kui TeliaSonera olema olema|olnud kas või kolmandik neljapäev Tallinn börs kaubeldud|kauplema Eesti Telekom aktsia ost taga , kasvama firma osalus kohalik telekomifirma üle 50 % ning Skandinaavia firma pidama tegema kohustuslik ostupakkumine kõik ülejäänud aktsionär .
" mina plaanima kultuurikomisjon minema analüüs , mis kaasnema , kui nimi olema Tallinn ülikool või siis Tallinn linnaülikool , " lubama Heidmets .
firma jaoks olema reegel lihtne ? mis rohkem ettevõte börs , mis aktiivsem kauplemine , see kasulikum ka Tallinn börs .
Tallinn kesklinn valitsus paigaldama nädal jooksul laps mänguväljak juurde märk , mis keelav koer see ala minek .
avalik ja institutsionaalne pakkumine teel müüma 6 miljon AS Tallinn vesi aktsia hind 9,25 euro .
ja nüüd , kui Tallinn politsei olema alustama|alustanud reis turg , olema tema saama|saanud internetiajastu vabadusvõitleja .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - Eesti Ekspress käsutus olev dokument näitama , kuidas kohtunik Leo Kunman soosima paaduma|paadunud heroiinidiiler , süüdistama prokurör ja politseinik tõend võltsimine ning maksma käsi oma poeg|poja vahistamine eest .
Vene sõjavägi kuuluma Tallinn ligikaudu 150 elumaja , mis moodustama pool sõjaväeobjekt koguarv .
Tallinn , 18. auk ( EPLO ) - 20liikmeline Eesti kelm punt varastama Saks|Saksa ja Ungari pank klient konto üle miljon kroon , kirjutama Eesti Ekspress .
pühapäev õhtu Tallinn jõudma|jõudnud Metallica stagemanager Charlie Hernandez jääma Raudsepa|Raudsepp sõna lava ja kõrvalruum igati rahule .
õde-vend Henri ( 11 ) ja Katheriin ( 8 ) Liibert müü-vad august algus Tallinn kesklinn Eesti eks-press ja olema oma amet rahul .
üks päev sadama kuu algus Tallinn selge taevas vihm .
Tallinn , 2. veebruar ( EPLO ) - linnavalitsus tegema volikogu ettepanek tunnustama Tallinn vapimärk andmine Olga Kistler-Ritso tegevus okupatsioon muuseum loomine .
kuna leidma|leitud olema ka tema auto , pidama Tallinn kriminaalpolitsei tõenäoline , et mees olema tapetud|tapma .
Tallinn ja kinnisvaraarendaja koostöö kerkima kümme aasta jooksul pealinn üle 4000 uus eluase , esimene pidama valmima korterelamu Kadriorg praegune tivoli ala .
kohe-kohe olema Pariis Tallinn jõudma 100 miljard dollarine sõjaeelne Eesti kullavaru - vabadus saama lõpuks kuldne jõukusekroon pea .
samuti sõitma vähemalt Tallinn enamjaolt üksinda või kahekesi .
Esimes päev järel : Tallinn - Tartu 155 : 145.
Tallinn olema umbes 1000 puu|puue laps , kes olema õigus taotlema nimetama|nimetatud toetus .
kõige kauem pidama üks kolme-aastane poiss oma vanem ootama - pool tund , " rääkima rannavalve eest vastutav AS ess Tallinn projektijuht Henry Seemel .
vastsündinu suremus olema suurem Tallinn ja Tartu , sest maakond arst saatma oma riskantne rase paremini varustama|varustatud haigla .
Aaviksoo võitlus Tallinn ülikool muutuma paranoiline .
Isamaaliit arvama oma rida lõplikult välja Tallinn endine linnapea , praegu transiidiäri ajav Jüri Mõis|Mõisa .
seoses see paluma Tallinn hind ja konkurentsiamet Põhja-Tallinn hoone haldusosakond maksma detsember Tööstus|Tööstuse tänav maja elanik soe vesi ja küte eest tagasi 87 638,47 kroon .
Tallinn linnavalitsus kinnitama|kinnitatud ja volikogu esitama|esitatud 2007. aasta linnaeelarve kogumaht 6,48 miljard kroon nägema ette linn haridusasutus töötaja 18protsendine ja kultuuritöötaja 15protsendine palgatõus , teatama Tallinn pressiteenistus .
lõpetama|lõpetanud Tallinn 37. keskkool , Tallinn Spordikool ja Tartu Ülikool psühholoogiaosakond .
pukk väide kandma tema raha aga Tallinn liikluspolitsei arvele trahv maksmine .
otstarbekas olema looma Tallinn ühtne teadusruum , kaasama see nii ettevõtlus kui ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit raha .
pankur ütlema , et Tallinn börs müümine Soome erafirma olema suur riik lollus , sest viis aasta pärast kuuluma pensioniregister hinnanguliselt 300 000 inimene ning see olema väga suur andmebaas .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
Tallinn volikogu avaistung päev teatama tema , et nii Gennadi Everile kui ka Igor Pissarevile olema poliitiline põhjus tahetud|tahtma korraldama liiklusavarii ning tema auto alla ajama .
kõik püstitama|püstitatud linnakujunduslik küsimus vastamine tulema välja töötama linnakujunduskontseptsioon Tallinn vanalinn tarve .
täna kell 17 juhtuma Tallinn liiklusõnnetus , mis saama viga 14aastane jalakäija , kes sõitma reguleerima|reguleeritud ülekäigurada|ülekäiguraja otsa maastur .
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul laekuma politsei 132 avaldus ja teade süütegu ja juhtum .
Tallinn , mis varustama Soome ja Rootsi , elama Liivi sõda ajal edukalt üle kõik piiramine .
Tallinn ülemus olema olema|olnud väga kuri ja nõudma|nõudnud massiline rahutus vastu samm astumine .
vanaema Astrid kinnitama Tallinn Kesklinn sotsiaalosakond töötaja , et viimane neli päev väikelastekodu veetma|veetnud Martin olema tema tütrepoeg .
et Eesti üks punkt Oslo nägema olema|olnud tabel saama , olema vaja Tallinn istuv zhürii koguma 79 punkt 160 .
või arvama nii vaid EPL , kes selline arusaam siis tiražeerima ja lugeja enamik jaoks vähemalt Tallinn tsementeerima .
Rein Voog Reformierakond fraktsioon olema 10. maa|mai Tallinn linnavolikogu delegatsioon Moskva .
vanalinn korteriskandaal pärast lahkuma sundima|sunnitud Tallinn Soojune|Soojus endine juhatus esimees Elmar Sepp teenima ligi
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
Tallinn prefektuur pressiesindaja ütlema BNS , et enesetapp olema kindlasti üks versioon .
see päev lõpetama Tallinn uurimisbüroo Toomas Sõgel|Sõgeli tegu|tigu suhtes algatama|algatatud kriminaalasi uurimine ning saatma süüdistuskokkuvõte prokuratuur kinnitamine .
Tallinn eelmine volikogu garanteerima amet lahkuv linnaametnik kopsakas hüvitus .
9.-15. aprill tulema Tallinn linnakohus arutlus Kelus osa Eesti Maapank ja Snoras pank tehing .
Tallinn olema Noorteöö õhtu seitse suurem rahvaraamatukogu avama|avatud kuni kell 21 .
kogu publik olema sõitma|sõitnud koha|koht Tallinn , Mahtra ja Juuru kant olema vaid mõni üksik kuulaja .
Tallinn , 8. detsember ( EPLO ) - kuigi linnakohus olema arutus 12 miljon kroon suurune võlanõue TV1 endine omanik vend sõnajalg vastu ja mees olema kehtestama|kehtestatud täielik ärikeeld , tegutsema tema ärima edasi , kirjutama äriajakiri saldo .
soonvald : Traditsioon|Traditsiooni Tallinn ja pikem periood tabloid .
mina saama käsi e-postitsi tallinn @ epl.ee või postitsi Eesti Päevaleht Tallinn , Narva mnt 13 või vihjetelefonits 6 304 137.
- aprill 1931 - Tallinn ja Tartu rätsepatööline streik
Tallinn laht käima kruiisilaev , seal võima öösel olema .
Tallinn lähedal naissaar süttima neljapäev õhtu põlema klubihoone , mis sisuliselt hävima , inimene tulekahju vigastama ei saama|saanud .
täna tegema proovisõit üks madalapõhjaline keskosa liigendtramm , mis hakkama Tallinn hõlbustama invaliid , vanur , laps ja lapsevanker reisija liikumine .
FC Levadia ja Bohemian mängima 15. juuli Tallinn ja 29. juuli Dublin .
nii töötama üks õpetaja kasvulava , Tallinn pedagoogikaülikool täistuur , aga vähem kui pool see lõpetaja minema õpetaja .
Paldiski mnt 47 , Tallinn , 10624
õppima Tallinn kultuurikool klubitöö ja näitejuhtimine .
odav CD ei müüma ainult Tallinn .
Tallinn jõudma Alfred Rosenberg 1918. aasta õpetama koolilaps ( andma joonistamine Tallinn reaalkool , toomkool ja hansakool ) , kuid üks maja tema siia küll projekteerima|projekteerinud olema , õnn või kahi|kahju , minema võtma kinni .
Paljassaar sadam laadima laev ränimaak ja seejärel alustama Zenitas teekond Tallinn laht .
jõulurahu tagamine moodustama|moodustatud operatiivgrupp juhtima korrakaitseosakond teenistustalitus komissar Peeter Moora , kes käsutus andma iga pealinn neli politseiosakond ja prefektuur kriminaalpolitsei kuus politseinik ning lisa veel üheksa töötaja teine Tallinn politsei allüksus .
Tallinn uus Jõelähtme rajatav prügila ehitus algama tulev kevad|kevade pärast keskkonnaaudit ja projekt valmimine .
tema kavandama olema ka maikuu ilmuv postiminiatuur Tallinn Lübeck linnaõigus kehtestamine 750. aastapäev .
Viido Polikarpus , Tallinn
kuigi teisipäev üllatama nõmm ja järv inimene rahe ning eile undama Tallinn lähedal Paldiski tuul puhanguti kiirus 18 m / s , olema ilmajaam erinevalt august september veel kord öökülm mõõtma|mõõtnud .
politsei teisaldama aasta ligikaudu 3000 sõiduk , sealhulgas 1000 Tartu ja 1200 Tallinn .
Tallinn linnamuuseum pööning olema valmimisjärk kaks korrus töö ja hoidlaruum .
Tõnis Vint omakorda olema rääkima|rääkinud surmakaar Tallinn laht kallas .
naine saama USA viisa väärandmed põhjal 30. aprill USA saatkond Tallinn .
Tallinn , 17. november ( EPLO ) - sihtasutus Eesti Õiguskeskus ootama teine aasta toimuv aasta kohtunik , prokurör ja advokaat valimine kandidaat , kes võima esitama igaüks .
kaup saabumine Eesti hõlbustama Shanghai ja Eesti raudtee vahel tänavu maa|mai alla kirjutama|kirjutatud koostööplaan protokoll , mis asetama Tallinn Euroopa raudteetransiit üks jaam , kustkaudu Hiina kaup Lääne-Euroopasse jõudma ja vastupidi .
mina linnavalitsus andmed käima mullu Tallinn uus aasta vastu võtma umbes 10 000 Vene turist .
Tallinn linn kavatsema juba see aasta alustama kohati kaks ja kohati kolmerealine läbimurre ehitamine .
alates nimetama|nimetatud kuupäev olema majandusaasta aruanne kättesaadav ka Tallinn väärtpaberibörs ja AS Klementi internetilehekülg .
Tallinn volikogu liige ( Reformierakond )
Tallinn , 29. juuni ( EPLO ) - Keskerakond esimees ja majandusminister Edgar Savisaar uskuma , et kui astmeline tulumaks ei tulema Toompea , siis tulema see Brüssel .
mina olema kahtlane tunne , sellepärast et Tallinn toimuma viimane nädal ebaseaduslik tee-ehitustöö Marat|Marati|Maratt tänav ümbrus ja Põhja-Tallinn politsei olema see teadlik , kuid ei olema miski ette võtma|võtnud .
nõudma|nõutu|nõutud summ|summa mõistma Tallinn linnakohus tollal Autor|Autorite ühing kasu välja 10 protsent .
AS Tallinn Soojus lõpetama 1999. majandusaasta auditeerimata andmed ligilaud 5 miljon kroonine kasum .
Tallinn linnavalitsus kiitma heaks Tallinn Kaubamaja piirkond detailplaneering , mis järgi kerkima Viru väljak naabrus kaubamaja külge parkimismaja kuni 265 auto .
Tallinn majanduspolitsei algatama piletivõltsimine ja see müük suhtes kriminaalasi 1. märts , eeluurimine olema veel pooleli .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - kui Ene Ergma ja Rein Lang|Langi|Lank jätkamine riigikogu juhatus pidama võimupoliitik kindel , siis Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi tagasivalim märts asespiiker pigem ime , kirjutama Postimees .
Eesti ja Lääne|Lääs keskkonnaekspert arutama nõupidamine Tallinn Phare pilootprogramm käivitamine , mis aitama ette valmistama Silmet jäätmehoidla konserveerimine .
Tallinn Tartu maantee ja Türnpu tänav ristmik sõitma esmaspäev kell 12.35 kollane foorituli ajal ristmik Ford Scorpio , mis juhtima alkoholijoove 26aastane Gennadi .
mina tegema moefestival linnahall ja Enelin Tallinn moepäev purjespordikeskus .
Mõis|Mõisa sõna lootma nädal jooksul Tallinn Soojune|Soojus juht Elmar Sepa|Sepp ja Tallinn botaanikaaed juht Jüri Ott kõrgemalseisev organ ehk siis Tallinn soojus ja linn keskkonnaamet saama vastus , kas tema nägema advokaadibüroo Glikman & Glikman avaldus valgus võimalus sepp ja ott jätkamine praegune amet .
Tallinn vesi alustama osonaator puhastamine see nädal , paluma abi prantsuse firma Trailigas spetsialist .
Tallinn linnahall 24. märts esietenduma|esietendunud ja täissaal mängima|mängitud nukuteater noortemuusikal " Grease " huviline olema võimalus etendus veel nägema .
ettevõte , mis tahtma , et tema aktsia kauplema Tallinn börs , pidama taotlema see börsinimekiri arvamine ehk noteerimine börs .
et maht olema nii suur , siis selguma , et Tallinn revident ei piisama|piisanud|piiskama ning pidama isegi maakond revident juurde tooma .
täna kell 13 avama uks Tallinn Noor|Noorte infokeskus Tanininfo , mis eesmärk jagama kõik noor tasu kõikvõimalik teave .
tollal leidma , et Tallinn varietee olema à la Paris , mina arvama , et kõik muu .
see lugu hakkama pihta , kui Tallinn linnavalitsus tulema kokku ja võtma vastu protokolliline otsus .
isegi mitu aasta pärast Olev Remsu kahetsusavaldus oma reisikiri , et Tallinn olema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa linn .
tänuväärt uuendus olema Tallinn telegrahv asi ootama .
Enn Kasak ( 1954 ) Tallinn pedagoogikaülikool dotsent .
Tallinn olema seni korraldama|korraldanud kaks võlakirjaemissioon Nomura International vahendus .
president Lennart Meri kirjutama 27. veebruar alla otsus vabastama Jõks Tallinn ringkonnakohus kohtunik kohalt ning vabastama Jõksi kohtunik kohalt alates 6. märts .
tühjenema imevähe - Tallinn olema pidama|pidanud neli kord enam lett laduma .
Tallinn linnapea Jaak Tamm kaaluma kohtuasi algatamine linnavolinik vastu , kes väide olema linnavalitsus süüdi see , et linn olema kahtlane erastamistehing takitatud kahju vähemalt 110 miljon kroon .
Tallinn jõudma Maret Ani pisike|pisikene õlakott ja reket , aga suur reisikott seiklema kuskil Euroopa lennujaam - nagu see aeg-ajalt ikka juhtuma .
Pimenevas Tammsaare park Tallinn hüppama eile hüppenöör viima valge riie noor ja tema sekundeerima naer pugistav väliseestlane hääl , skandeerima : " Eestimaa olema mina käsi ! " .
jääballett gastroleerima Tallinn paar kuu ja hall teenima piletiraha 400 000 rubla .
Taal|Taali sõna tagama uus ja korralik tee , kus olema võimalik sõitma 120 kilomeeter tund , taas ka inimene liikumine Tallinn ja Haapsalu vahel .
finantsiline toetus olema grupp Eesti ühispank , Tallinn Panga|Pank ja Saks|Saksa suur investeerimisfirma .
Tallinn olema praegu kolm maastikukaitseala ja kolm Natura 2000 hoiuala , kuid kava olema rajama ka esimene linnalik rahvuspark .
Tallinn muinsuskaitseamet eelmine juhataja Rasmus Kangropool esitama oma eitav , seadusterikkumine viitav avaldus nii Kesklinn halduskogu esinaine Tiina Mägi kui ka Tallinn volikogu kultuur ja hariduskomisjon .
Heiti lendama üle 200 km tund Tallinn ja jõudma napilt lennuk .
mööduma|möödunud nädal lõpp algatama Tallinn politseiprefektuur andmekaitse inspektsioon avaldus alune|alus kriminaalasi , et uurima statistikaamet tegevus seaduslikkus rahvaloendusandmed baas isikustama|isikustatud andmekogu loomine .
29.07.2001 kell 02.45 paiku tungima neli 18-20aastane noormees Tallinn lastekodu 13 ja 15 maja vahel kallale Riho ( s . 1964 ) , peksma tema ning tekitama torkehaab|torkehaav selg piirkond .
see tingimus , et autoregister märkima sõidukiomanik aadress Kuressaare või ükskõik milline teine aadress väljaspool Tallinn .
“ Tallinn sadam ei saama juhtima kui oma isiklik impeerium , sest sadam juht pidama silm pidama , et see olema Eesti majandus eriti oluline ettevõte . ”
pärast AS Tallinn hipodroom pankrot äär sattumine võtma võistlus korraldamine üle Eesti , Soome ja Rootsi kapital põhinev AS Norfolk .
lisa saama linn Tallinn vesi aktsia müük oluliselt rohkem kui esialgu plaanima|plaanitu|plaanitud , " märkima kivimaa .
kõige vähem teenima vaadeldud|vaatlema 71 linn Pakistan Karach|Karachi linn elanik , kes keskmine palgatase moodustama vaid 3,1 protsent Zürich palk .
Levadia pressiesindaja sõna FC Zürich domineerima kogu mänguaeg vältel , kuid teravus loomine jääma häda ja ühe supervõimalus kasutama ei jäetud|jätma .
konkurent ütlus mööda olema If kindlustus turuosa kasv taga mööduma|möödunud aasta uks sulgema|sulgenud Zürich Eesti Kindlustus portfell , mis If suur osa üle võtma .
tema olema kontor üle maailm , kodu Hispaania lõunarannik Andaluusia , Zürich , Tallinn , Pärnu , Lapimaa .
- Hüntwangen - Oberembrach - Otelfingen - Rafz - Regensberg - Steinmaur - Wasterkingen - Wil - Winkel d ) Viinamarjakasvatuspiirkond Weinland / Zürich kanton ( mitte " Weinland ” ilma lisateave ) : - Adlikon - Andelfingen
Willy SCHENK Zürich
intertoto karikas teine ring avamäng pidama Maardu FC Levadia laupäev võõrsil vastu võtma 0 : 1 kaotus FC Zürich . * veitslane värav looma|lööma 87. minut 11 meeter karistuslöök Tarone .
Honkong lendama välja 8. detsember ning lend toimuma Helsingi ja Zürich kaudu .
Zürich Kindlustus ja liikluskindlustus fond koguma seitse kuu vastavalt 18,9 ja 7,35 miljon kroon .
pärastlõuna kutsuma firma juht Zürich peakontor töötaja kokku ja teatama , et firma olema raha otsas .
Zürich firma Avisto AG kuuluma|kuulunud lennuk olema tee Tripoli Liibüa suurim naftakeemiakompleks Marsa el Berga , kuid tegema enne päralejõudmine hädamaandumine meri .
prantsuskeelne Šveits pärit vein eriline värv käsitlev teave : Oeil de Perdrix 8 ) Zürich kanton 1 kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : a ) Viinamarjakasvatuspiirkond Zürichsee : - Erlenbach
kodupublik ees astuma üles Aleksander Tammert , kes enne Tartu jõudmine võistlema homme Zürich GP .
A ja D-grupp meeskond mängima Basel , B ja C-grupp Zürich .
tänavu 22. maa|mai kirjutama see tehing sõnumileht ajakirjanik Raivo Palmaru , kes väitma sama , et Eesti keskpank partner äparduma|äpardunud suurtehing , mis minema kaduma 10 miljon dollar Eesti pank raha , olema olema , sest firma Paradiso SAL olema kunagi eksisteerima|eksisteerinud viidatu Zürich kanton äriregister .
kaks hooaeg Estonia teater tantsima|tantsinud ja mitu rahvusvaheline jõukatsumine auhinnaline koht noppima|noppinud Jermakov jääma Zürich ooperiteater balletitrupp juht Heinz Spoerlile silm kevad|kevade Luxembourg konkurss .
Zürich turniir viimane veerandfinaal : Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2.
elu lõpp jääma tema aga seotud kogu Euroopa kultuuriruum ja olema maetud|matma Shveits , Zürich järv kallas asuv Rapperswili .
järgmine , 12.-13. august 1994 Zürich toimuma|toimunud koosolek töö võtma osa selts esindaja dots Kalle Kaarel|Kaarli , 20.-21. juuli 1996 Budapest toimuma|toimunud koosolek töö aga dots Mati Abel .
eile teatama Šveits politsei , et 60 kurd olema hõivama|hõivanud Zürich ühe kirik , väljendama nii oma toetus Abdullah Öcalan|Öcalani ja protesteerima Türgi vastu , kes nõudma Itaalia Öcalan|Öcalani väljaandmine .
samas töötama Zürich elanik see vaid 14 minut .
mõnusaim mitte raha , vaid aeg mõte olema keskpäevane väljumine Zürich , sest mujalt saabuma lennuk Tel Aviv enamasti pärast südaöö .
Saksamaa suunduma|suundunud šveitsi väikelennuk kukkuma esmaspäev õhtu varsti pärast Zürich õhkutõusmine alla , surm saama kõik 10 pardalviibinu .
Symposium der Fakultät für Rechtswissenschaft aus Anlass des 75jährigen Bestehens der Universität Mannheim.-Mannheim , Wien , Zürich : Bibliographisches Institu|Institud , 1984 , lk 13.
tegemine olema eriti vabameelne 1970. aasta Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , 15aastane Zürich koolipoiss Ben ( Frédéric Andrau ) leidma , et parim , mis tema tegema , olema armuma ise kaheksa aasta vanem tõusev rokitäht Fögisse ( Vincent Branchet ) .
näide Zürich ETH tehnikaülikool füüsikaline keemia professor Beat Meier .
Kaju komandeerima Zürich , kus tema hakkama asi sättima .
täna valima Ravusvaheline jalgpalliliit FIFA täitevkomitee Zürich 2006. aasta maailmameistrivõistlus korraldav maa .
Jan Sievinen läbima laupäev igasugune jõukulu vältima 400 m kompleks ( 4.14 , 96 - 1. ) ning kiirustama siis lennuk , et pühapäev Zürich stardipukk astuma - eile läbima Sievinen Shveits 200 m kompleks 1.55 , 00 , oma maailmarekord vaid 0,35 sekund aeglasemalt .
eile Zürich kaudu Tallinn saabuma|saabunud Venemaa jalgpallikoondis pidama treening suletud|sulgema uks taga ning treener ja mängija keelduma intervjuu .
värske arvamusküsitlus tulemus selguma mõne-võrra üllatuslikult , et maailm kõige mõnusam linn elamine olema * veitsima asuv Zürich .
mis tegelema peakorter Zürich paiknev Kompexim AG ?
11 .- 17.10 : Zürich ( sui ) .
Murray ! " käristama kurgupõhi sein ääres vari seisev ninasarvik Mati Kaal , kes 17 aasta tagasi tooma looma Zürich loomaaed .
FC porto ( Portugal ) - Grasshoppers Zürich ( Šveits )
Golden Four ’ sari koosnema neli õhtumiiting : lisa Oslo Bislett mäng võistlema august veel Zürich , Brüssel ja kõige lõpuks Berliin .
Zürich kuldliiga etapp ise nimi tegema|teinud kettaheitja Aleksander Tammertile kindlustama Tartu Eesti meistritiitel tippmark ligi kuus meeter lühem kaar .
Tallinn konverents raames olema eriti kasulik Zürich kardiokirurgia professor Marko Turin|Turina tehniline nõuanne , mis jagama kuluaar .
lainer McDonnel Douglas MD-11 olema teel New York Genf kaudu Zürich ning kukkuma seni lõplikult selgitamata põhjus Kanada rannik lähedal vähem kui 100 kilomeeter Halifax|Halifaxi edel Atlandi ookean .
kõige kallim olema uurima|uuritud maailm linn elu Oslo , järgnema Kopenhaagen , Tokyo , Zürich ja London .
eile Zürich koos istuma|istunud FIFA MM-võistlus korralduskomitee , mis see esimees mehhiklane Guillermo Cañedo asemel juhtima Euroopa jalgpallijuht rootslane Lennart Johansson , otsustama , et 9. oktoober Tallinn pidama jääma|jäänud Eesti ja Shotimaa valikmäng tulema kordamine .
Hüvitisi maksma Zürich Kindlustus mullu kokku 7,5 miljon kroon .
Zürich Kuldne|Kuldse liiga etapp 3000 meeter takistusjooks võitma|võitnud keenlane Bernard Barmasai tunnistama hiljem , et tema paluma lõpusirge kaasmaalane Christopher Koskei samm aeglustama .
eriti oluline olema Swissair aga olema|olnud Zürich , mis olema see firma kodu .
Zürich Kindlustus kindlustusdirektor Aivar Vähi ütlema , et selts olema veel otsustama|otsustanud , kas hakkama AB Grup|Grupi|Grupp selts portfell uurima .
t Zürich : Shveits - Tshehhimaa 3 : 1 ( Ivo Heuberger - Bohdan Ulihrach 7 : 6 ( 9 : 7 ) 0 : 6 , 5 : 7 , 2 : 6. Marc Rosset Daniel Vacek 3 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 0. Rosset ja Lorenzo Manta Martin Damm ja Vacek 6 : 4 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 ; Rosset Ulihrach 6 : 4 , 7 : 5 , 7 : 5 ) .
paar aasta eest ütlema Zürich Kindlustus Eesti AS juhataja Olev Saadoja oma ema ja isa : ostma sina maja , siis olema sina kergem .
uudis viima esmaspäev üles nii B.A.T. kui ka Zürich aktsia hind .
võit kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga neljas etapp Zürich jätkama peaauhind , miljon dollar püüdmine ühendriiklane Marion Jones ja Brian Bronson , marokolane Hicham El Guerrouj ja etiooplane Haile Gebrselassie .
2001. aasta kuldliiga kalender kuuluma seitse etapp , mis toimuma 29. juuni Rooma , 6. juuli Pariis , 13. juuli Oslo , 20. juuli Monte Carlo , 17. august Zürich , 24. august Brüssel ja 31. august Berliin .
Zürich Šveits majandus ja finantskeskus algama täna teine Eesti majandus tutvustav esinduslik konverents .
naine turniir Zürich alistama Amanda Coetzer ( LAV , 6 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Dominique van Roost ( Belgia , 8 ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1.
Eesti haru Zürich Kindlustus Eesti AS väljastama varakindlustus poliis 1. aprill .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag , 1995 , S. 187.
“ Extra ” särk saama Egle Jahu ( Põlvamaa ) , pilt ( Tartu ) , Tiiu Jõgi ( Tartu ) , Pytsa ( Tartu ) , Martin Luts ( Väike-Kaar 64 , linn nimi olema lisama|lisatud ) ja Arvo Kärd ( Zürich ) .
Zürich ( Shveits )
Hansapank ja Ühispank internetilehekülg ilutsema endiselt Hansa Kindlustus nimi , kuigi see kindlustusselts olema juba hulk aeg tagasi saama|saanud nimi Zürich Kindlustus .
Tina Turner tegema oma maailmatuur Twenty four Seven käik Euroopa kontsert avalöök 30. juuni Zürich .
1941. aasta Eesti sündima|sündinud Irja Cilluffo olema lõpetama|lõpetanud Zürich Ärikolledz|Ärikolledzi kaubandus ja keel ala .
pärast 11. august toimuv Zürich võistlus minema Jones kümme päev kodu puhkama , et siis veel enne olümpia jooksma Brüssels|Brüsselsi ja Berliin .
pilt olema mina kliima hiilgavalt haakuv stiilinäide hiljuti Zürich toimuma|toimunud Barclay Catwalk|Catwalki .
show vaieldamatu staar olema aga sädelev ja sümpaatselt edev Breandán de Gallaí , kes kohtuma juba tunduvalt rahulikum ning luksuslikum miljöö - Zürich Marriott|Marriotti hotell järgmine päev .
Vanaja kaotama Zürich kohalik Volerole ja Ateena Panathinaikos|Panathinaikose 0 : 3 ning võitma Rr ’ šen Minator|Minatori 3 : 0. AEL kaotama Klagenfurt|Klagenfurti sealne Sparkassele , Bakuu Stiintale ja Budapest Vasas 0 : 3.
pärast Zürich tahtma veel kord võistlema .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
Zürich Kindlustus Eesti laiendama aktsiakapital .
Sauber näitama 2002. aasta vormel-1 auto 25. jaanuar Zürich , teatama F1 meeskond teisipäev .
" mina käima 1994. aasta suvi siis neli kord Zürich läbirääkimine ja mina kirjutama seal alla igasugune leping , " meenutama Vichmann .
Zumthor|Zumthori olema 12 töötaja ja see arv olema püsima|püsinud muutumatu juba hulk aeg , palju Zürich arhitektuuriüliõpilane unistama büroopraktika just tema juures .
Erki Nool meenutama , kuidas tema Jan Magnusson|Magnussoni Zürich lennujaam restoran istuma nägema , kuidas järsk pööre kukkuma pagasikäru pakk põmm ja põmm .
Üleüldine|Üleüldis|Üleüldise elukvaliteet poolest olema juhtiv linn Genf ja Zürich ning ka see tabel olema Bagdad viimane koha|koht .
FIFA ja UEFA kutsuma ülalnimetatud küsimus arutamine EJL president , asepresident Pohlak , peasekretär ja õiguskomisjon juht 10. märts FIFA peakorter Zürich nõupidamine .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
pank omakorda uurima imeline kiirelt rikastumine võimalus . Marcel Vichmann ja Priit Haller Hoiupank käima neli kord Zürich samalaadne “ investeerimisprogramm ” kaema .
kohalik lennufirma Crossair kahemootoriline propellerlennuk saama 340 kümme inimene parras prantsatama esmaspäev õhtu kaks minut pärast start Zürich lennuväli lähedale põld , vaid 250 meeter kaugus lähim maja Nassenwili .
praegu hakkama peamiselt saksa keel kõnelev Zürich kanton õpilane õppima 11aastaselt prantsuse ja 13aastaselt inglise keel .
praegu olema Hansapank nimekiri seitse varakindlustaja : Eesti Kindlustus , Sampo , Bico , Seesam , Leks , Salva ja Zürich Kindlustus ( viimane eraisik ei teenindama ) .
* veitsis Zürich loopima meeleavaldaja politseinik kivi , pudel ja värvipomm , mis viimane vastama kummikuul , pisargaas ja veekahur kasutamine .
isegi väike|väikene Shveits ei tunnetama aeg kulg maa ja linn - isegi Bern ja Zürich - ühtmoodi .
august Tallinn esinev rockikuninganna Tina Turner alustama eile oma kontserttuur Zürich , kuhu tulema kokku fänn üle maailm .
Gerd Kanter saama Zürich kuldliiga etapp kettaheide Virgilijus Alekna järel teine koha|koht .
Shveits suurim kanton Zürich kavatsema muutma kool prantsuse keel asemel esimene võõrkeel inglise keel , mis olema tekitama|tekitanud vastuseis palju lapsevanem .
maailmarekord : 7.53 , 17 Brahm Boulami ( Maroko ) , Zürich 2002
Ernesto Preatoni olema lähetama|lähetanud mina ka Zürich kohus otsus , kus refereerima kompromisskokkulepe , mis hr Preatoni viitama ja mis käsitlema Paolo Fus|Fusi ühe varasem artikkel Ernesto Preton|Pretoni kohta .
Zürich riigiooper balletitrupp , mis esitantsija ( sama aste olema seal veel vaid üks noormees ) tema olema , lugema Euroopa tugevaim hulka .
kergejõustik kuldliiga etapp , kuulus Zürich Weltklassel saavutama Aleksander Tammert kõrgetasemeline kettaheitevõistlus viimane katse näidatud|näitama 66.19 kolmas koha|koht .
Zürich Kindlustus Eesti kogus 1999. aasta preemia 29,2 miljon kroon , mis olema 45,3 protsent rohkem kui 1998. aasta .
Kallis|Kallite linn esikümme olema Euroopa linn vaid kaheksas koht jagama London ja Oslo , Zürich olema 13. positsioon .
" Kettaheie olema IAAF kuldliig ala , Zürich aga siiski kava .
“ lill tulema mina otse Zürich .
21. ja 22.03 : mm , krossijooks ( Marrakesh , Maroko ) ; 28.07 - 2.08 : mm , juunior ( Annecy , Prantsusmaa ) ; 27.09 : mm , poolmaraton ( Zürich , Shveits ) ; 18 .- 19.04 : mm , ekiden ( Manaus , Brasiilia ) .
Zürich , S. 119.
München und Zürich 1983.
Kunsthaus Zürich
õppima|õppinud Zürich Šveits riiklik tehnoloogiainstituut .
koos Marion Jones , Gabriela Szabo ja Wilson Kipketer|Kipketeri kõik etapp võitja antav jackpoti jahtiv Barmasai alustama Zürich maruliselt , kuid lõpukilomeeter jääma tema samm tönts .
FIFA ja UEFA kutsuma EJL juhtkond 10. märts Zürich arutelu .
Zürich elu senine parim võistlus tegema|teinud ja esmakordselt 1990s maailm valitseja Lars Riedel|Riedeli alistama|alistanud Tammert ütlema , et olema veel sugugi liiga hea vorm .
Zürich olema algatama|algatatud üks poeomanik vastu kriminaalasi ja kui võim õnnestuma pood sulgema , looma pretsedent , mis võima saama saatuslik kõik Šveits kanepimüüja .
Galvex|Galvexi omanik olema Daniel Bain 90 protsent ning Zürich Financial Services Group|Groupi tütarfirma Centre Re .
naine sprint edestama Jones kaks nädal eest Zürich ülinapilt kaasmaalanna Inger Miller|Milleri .
võitja tegema teav FIFA aastagala 17. detsember Zürich .
analüütik märkima , et ühinemine tugevdama Zürich positsioon nii Suurbritannia kui ka ühendriik , andma tema tugev toetus eelkõige Suurbritannia kindlustusturg .
- Wiesendangen - Wildensbuch - Winterthur-Wülflingen 2 teave Zürich kanton pärit veinitüüp kohta : - Flaachtaler - Rafzerfelder - Weinländer - Zürichseewein 9 ) Schaffhouse kanton kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : - Beringen - Dörflingen - Gächlingen - Hallau - Löhningen - Oberhallau - Buchberg - Osterfingen - Rüdlingen - Schaffhausen
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
Kergejõustiku Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich saama esikoht kõik neli peaauhind jahtija Marion Jones , Gabriela Szabo , Wilson Kipketer ja Bernard Barmasai .
Muhajir vahistama juba 8. maa|mai Chicago O ’ Hara lennujaam , kuhu tema olema jõudma|jõudnud Pakistan läbi Zürich ning ilmselt püüdma ameeriklane igati uurima tema käekäik , tegemine , kontakt ja leidma tema seostatav terrorivõrk Ühendriik .
näide aasta 1992-1998 Zürich tegema|tehtud uuring olema see näitaja vastavalt 69 % ja 31 % ( 20 ) .
senine karjäär parim saavutus küündima Tammert 11. august Zürich tüün|tüüne õhtu , tulema oma Euroopa tippmark 66.19 kolmas .
huumor ja kibedus vahepeal rääkima Silvese-film sünnilugu üks see rezhissöör Marja Pensala : “ Tiiu lubama , et tema võtma mina kaasa suur ärikohtumine Altai kullavabrik , Iisrael relvakaupmees juurde , Zürich ja Moskva .
1990 -1996 töötama Uusna Kofkin|Kofkini abiline Zürich .
tänavu vaid võima tunnistama|tunnistanud ameeriklane Johnsoni järgmine etteaste seisma ees reede Zürich Kuldliiga etapp .
Zürich loomaaed näitama internet elevant poegimine , kui emaelevant Ceyla-Himal|Ceyla-Himali maa|mai järglane ilm tooma , teatama teisipäev šveits|šveitsi .
füüsiliselt hoidma kuld hoiustaja juures Brink ? s Ltd London ja Transquard|Transquardi|Transquart Dubai , MAT Securitas Express AG Zürich .
see summa jaotus järgmiselt : 700 mark maksma Tartu ülikool neljas kursus üliõpilane Olav kes eest 2.-27. august 1993 Jyväskylä toimuma|toimunud kolmas rahvusvaheline loodusteadustealane suvekool osavõtumaks , 1500 mark mina selts eest Euroopa matemaatika Selts|Seltsi 1993. aasta liikmemaks ning 2482 mark prof Ülo Lumine|Lumis|Lumiste eest 1994. aasta Zürich toimuma|toimunud rahvusvaheline matemaatik Kongress|Kongressi osavõtumaks ( kahjuks saama Ülo Lumine|Lumis|Lumiste see teadma alles mõni kuu pärast kongress lõpp ) .
Blatter sõna tulema Bouchardeau tema juurde Zürich ja rääkima pisarsilmi , et tema olema üldse raha .
Shveisis põhjustama lai poleemika ühes Zürich kanton kool vastuvõetud otsus hakkama õpetama esimene võõrkeel inglise keel ; sama trend olema aga levima kogu Euroopa , kus inglise keel tõrjuma rahvuskeel kõrvale nii ametiasutus kui ärisuhtlemine .
Ehlvest sõitma Zürich külg all paiknev väikelinn suur ootus , täis võidutahe .
Vähene|Vähes|Väheste kogemus mees , kes inspekteerima esimene kord MM-matsh , ei osanud|oskama kaitsma üks ega teine pool ning laskma Zürich härra pimesi otsustama .
las ameeriklane teenima sõjavägi , sakslane politsei , rootslane koguma maks , mina aga lõikama kupong ja suvitama kas Bahama või tegema kõrge teadus Zürich .
see teadaanne ilmuma kõigepealt nimekas Zürich ajaleht Neue Zürcher Zeitung ning Shveits politseiamet ei andma|andnud asi kohta mingi kinnitus .
Aufl . - Zürich : Polygraphischer Verlag , 1957 , S. 29.
jalgpall UEFA sari teine eelring kordusmäng tulemus : CSKA Sofia - Molde 2 : 0 ( kokku 2 : 0 ) , Otelul Galati - Vejle 0 : 3 ( 0 : 6 ) , Dinamo Moskva - Polonia Varssavi 1 : 0 ( 2 : 0 ) , Rotor Volgograd - Crvena Zvezda Belgrad 1 : 2 ( 2 : 4 ) , inter Bratislava - Slavia Praha 2 : 0 ( 2 : 4 ) , Šahtar Donetsk - Zürich 3 : 2 ( 3 : 6 ) , Žalgiris Vilnius - Brann Bergen 0 : 0 ( 0 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - Omonia Nicosia 2 : 0 ( 3 : 3 , Rap|Rapi|Rapid|Rapp pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Silkeborg - Mura Murska Sobota 2 : 0 ( 2 : 0 ) , Trabzonspor - Wisla Krakow 1 : 2 ( 2 : 7 ) , Malmö FF - Hajduk Split 1 : 2 ( 2 : 3 ) , AEK Ateena - Ferencvaros Budapest 4 : 0 ( 6 : 4 ) , Fenerbahce Istanbul - IFK Göteborg 1 : 0 ( 2 : 2 , Fenerbahce pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Strømsgodset - Hapoel Tel Aviv 1 : 0 ( 1 : 1 , pen .
olema neli kuu Zürich .
informatsioon 70 miljon olemasolu kohta saama bande 24aastaselt itaallane Zürich postiametnik , kes olema samuti eeluurimine all .
Strasbourg , Zürich , Viin ja palju teine maailm linn .
Zürich virvatuli
talvemõnu vaba päev tasuma kindlasti külastama mõni shveitsi imekaunis suurem linn , nagu Bern , Luzern , Zürich või Genf .
Zürich Kindlustus koguma 34,7 miljon kroon preemia ja maksma hüvitis 7,5 miljon kroon .
Zürich ja Bern pankur ei tekkima|tekkinud probleem ka siis , kui nats kullakoorem vaieldamatult röövsaak pärinema .
rahvusvaheline jalgpalliliit ( FIFA ) peasekretär Michel Zen-Ruffinen esinema reede Zürich 24liikmeline FIFA täitevkomitee ees 21leheküljeline ettekanne , mis süüdistama FIFA president Sepp Blatter|Blatteri pettus , ebamajanduslikkus , ebaseaduslik makse ja onupojapoliitika .
sama päev õhtupoolik kohtuma Ilves Zürich ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
kõlama ju uhkelt - Oslo , Brüssel , Zürich , Berliin ja ...
Rüütel külastama teisipäev veel Bern ja Zürich , visiit jätkuma kolmapäev Šveits põllumajanduslik keskus külastamine .
tekst : Ain kallis , Zürich
Lindsay Davenport kaitsema|kaitsma Zürich mullu võidetud|võitma tiitel .
täna õhtupoolik kohtuma Eesti välisminister Zürich Ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
UEFA sari , teine ring avamäng : Vigo Celta - Libereci Slovan 3 : 1 , Utrecht - Parma 1 : 3 , Zaragoza Real - Genf Servette 0 : 0 , Milano inter - Krakowi Wisla 2 : 0 , Ipswich Town - Helsingborg 0 : 0 , Glasgow ’ Rangers - Moskva Dinamo 3 : 1 , Leeds Unite|United - Troyes 4 : 2 , Paris SG - Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp 4 : 0 , Varašdini Varteks - Kopenhaagen Brøndby 3 : 1 , Firenze Fiorentina - Innsbruck Tirol 2 : 0 , AC Milan - Sofia CSKA 2 : 0 , Freiburg - st . Gallen 0 : 1 , Tel Aviv Hapoel - London Chelsea 2 : 0 , Halmsta|Halmstad - Lissabon Sporting 0 : 1 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Pribram 6 : 1 , Zürich Grasshoppers - Enschede Twente 4 : 1 , Boredeaux ’ Girondins - Liege ’ i Standard 2 : 0 , Varssavi Legia - Valencia 1 : 1 , FC Kopenhaagen - Amsterdam Ajax 0 : 0 , Osijek - Ateena AEK 1 : 2 , Berliin Union - Loveci Liteks 0 : 2 , Kiiev CSKA - Club Brügge 0 : 2 , Kerkrade Roda - Tel Aviv Maccab|Maccabi 4 : 1 , Stavangeri Viking - Berliin Hertha 0 : 1.
siia olema määrus loetud|lugema : esiteks , Urmas Kaju poolt eelnevalt märgitud|märkima konsultatsioonileping nr 35684-A1 sõlmimine 8. november 1993 ja 12. november 1993 Zürich sõlmima|sõlmitud erainvesteerimisleping nr 12.11.1 ; teiseks , asepresident Vahur Kraft korraldus 1. november 1993 10 miljon USA dollar ülekandmine .
täna , 10. detsember kell 16.15 pidama Tartu Ülikool aula saksakeelne loeng Zürich Kõrgem|Kõrgema tehnikaülikool dotsent ja kõrgem sõjakool asedirektor reservkolonel prof Rudolf Steiger teema “ ülikool ja riigikaitse Shveits ” .
" kuskohas mina saama siin Zürich parkima kuu aeg oma auto kümme dollar eest ? "
tribunal moodustama 1997. aasta Zürich .
Schnyder jõudma pärast pikk lennureis Miami üle Amsterdam ja Zürich küll Lissabon , kuid * veits|veitsi naiskond kapten-treener Zoltan Kuharszky pidama parem tema mitte mängima panema .
ICE-liin rong hakkama sõitma Berliin ja Hamburg , Nürnberg ja Dresden ning München ja * veits|veitsi suurlinn Zürich vahel .
31. oktoober - Stockholm , Globeni hall 2. november - Helsingi , Hartwall Are 6. november - Kopenhaagen , Parken 11. november - Berliin , Velodroom 14. november - Zürich , Hallenstadion 19. november - Köln , Are 22. november - München , Olympiahalle 26. november - Pariis , Omni 29. november - Antwerpen , Sportpaleis 1. detsember - Arnhem , Gelredome 3. detsember - Stuttgart , Schleyerhalle 5. detsember - Manchester , MEN Are 11. detsember - London , Earls Court 17. detsember - Birmingham , NEC
Zürich Lahinguväli .
Zürich ooperiteater balletitrupp juhtima teine aasta Heinz Spoerli - Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa tunnustama|tunnustatud koreograaf , kes olema viis hooaeg Düsseldorf “ Deutsche Oper am Rein ” balletitrupp eesots , viima see tipp , ja lavastama|lavastanud mitu pool Euroopa : Viin , Pariis , München jm .
alates juunikuu olema Jermakov Zürich ooperiteater balletitrupp esitantsija ning lill saama Flandria Kuninglik ballett solist .
esmaspäev kukkuma alla Zürich startima|startinud šveitsi lennufirma Crossair väikelennuk ja k ? ik 10 parras viibima|viibinud inimene saama surm .
reedene kuldliiga etapp Zürich jätma odamees kindlasti vahele , võimatu olema hooaeg kriips peale tõmbamine .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema kolm maailm kõrgeim tase linn ( Zürich , viima ja Bern ) ning 12 linn , mis kuuluma esimene 20 hulka . šveitsis olema kolm kõrgeim punktisumma linn - Zürich ( 106 ) , Bern ( 106 ) ja Genf ( 105,5 ) .
Andermatt mängima tundma|tuntud klubi FC Wettingen , Zürich Grasshopper ja FC Basel .
Zürich kanton pidama kasutus minev summ|summa , mis ületama 2 miljon Šveits frank , saama rahvahääletus heakskiit .
aktsiabörs liikuma plusspool London , Amsterdam ja Zürich .
London , 1. märts ( EPLO ) - Mercer Human Resource Consulting|Consultingu nimeline uuringufirma iga-aastane raport järgi olema kõige parem inimene elama Zürich ja Genf , kõige halvem aga sõda räsima|räsitud Bagdad .
kaks aasta pärast jätkama tema õping aga Zürich tehnikakõrgkool ehk ETH ’ s ( Eidgenössische Technische Hochschule ) .
olema kevadine ennelõuna Zürich .
Zürich alistama naine maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) 2. ring Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
hea libisemine olema , suusapõhi kuluma kliister välja , " sõnama eile pärast sõit Zürich kojulend kiirustama|kiirustanud Mae .
Zürich , 1979 , S. 56.
FC porto - Zürich Grasshoppers 2 : 2 ( Carlo Paredes 7 , Helder post 59 - Richard Nunez 50 , Mladen Petric 56 ) , 46 000.
kuid Zürich ja Oslo võitma ainult see , kes olema hulk aeg aktuaalsusprintsiip järgi elama|elanud ja töötama|töötanud .
raha saaja olema märgitud|märkima pank Shveits Zürich linn - Rüegg Bank AG .
politsei sulgema Zürich 100 km kaugus jääv vaikne järveäärne linnake keskus .
Zürich Kindlustus koguma oktoober 6,05 miljon kroon kahjukindlustuspreemia , mis olema üle kolm kord rohkem kui september .
Tallinn , 23. detsember ( EPLO ) - finantsinspektsioon andma täna nõusolek Zürich Kindlustus Eesti AS kindlustusportfell üleandmine AS If Eesti Kindlustus , mis lõpetama ettevõte tegevus Eesti .
Zürich kergejõustikuõhtu ületama värske maailmameister Wilson Boit Kipketer ( Keenia ) täpselt üks kümnendik kaasmaalane Moses Kiptanui maailmarekord 3000 m takistusjooks , läbima rada|raja 7.59 , 08 .
nagu Rootsi komme , viima liituma|liitunud ettevõte peakontor Zürich , aga aktsiapakk hoidma kiivalt kodu .
Šveits suurim lennuväli asuma Zürich .
Frankfurt börsiindeks DAX liikuma pärastlõuna 0,1 protsent , samuti Zürich SMI 0,1 protsent pluss .
pärast reede kuldliig neljas etapp Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt olema rahvusvaheline kergejõustikuelu paus kuni Ateena olümpia .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag AG , 1988 , S. 37.
parim tase linn maailm olema 106 punkt Vancouver Kanada , Zürich ja Bern Shveits ning viima Austria .
kroonika käima jõulueelne Zürich tantsumaraton osa saama .
tema pälvima enim tähelepanu viimane , 1994. aasta Zürich reoveepuhastusjaam ase leidma|leidnud näitus “ Cloaca Maxima ” , mis järel noor kosmopoliit ( ise eelistama tema sõna nomaad ) sõnavõtt murdma ise esmakordselt rahvusvaheline kunstiajakiri veerg .
Zürich koostama|koostatud asjakohane materjal vohama retoorika .
teatavasti vigastama teisipäev Salerno peetud|peetuma|pidama kohtumine Fiorentina - Zürich Grasshoppers publik hulgast visatud|viskama lõhkekeha piirikohtunik Philippe lament ning mäng katkestama .
pikk aeg töötama Müller IBM Zürich teaduslaboratoorium .
" Zürich olema mina olümpia eel plaanima|plaanitu|plaanitud viimane tugevam võistlus .
vaid ettevõte auto kindlustav Zürich Kindlustus kahjukäsitleja võtma mööduma|möödunud päev jooksul vastu mõni üksik õnnetusteade .
august tahtma Ukraina kergejõustiklane startima iga nädal , reede osalema tema Zürich Kuldliiga etapp .
see vahekohus viimane istung toimuma Washington , enne see olema toimuma|toimunud kaks istung nii Zürich kui ka London , nii et see mõte ei olema mingisugune istung Houston toimuma|toimunud .
see tõstma näiteks Zürich Kindlustus punkt .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA president Sepp Blatter ja Aasia vutijuht sultan Ahma|Ahmad Shah jõudma eile Zürich kokkulepe , et Aasia saama 2002. aasta MM finaalturniir neli ja pool koht .
Zürich .
filmima tarvilik ja tõepärane aadressplaan Stockholm ( liitma hiljem arvuti abil Eesti ülesvõetud ) , sekkuma Kopenhaa-gen|Kopenhaa-geni ööelu ( Eskimode Pub ! ) , peatuma Lübeck , Hamburg , Frankfurt , Heidelberg , Stuttgart , põikama põgusalt sisse Stras-bourg ’ i ning võima süvenema Bern ja Zürich maaliline keskkond .
professionaalsus kinnitus olema ka EMI EWT Rahvusvaheline ekspedeerija Fiata diplom kursus , mis olema Zürich akrediteerima|akrediteeritud ning mis lõpetaja saama Fiata peakorter väljakirjutatud diplom .
“ Zürich olema koha|koht peaaegu kõik tipp , sakslane ja Washington alistamine enne Sydney olümpia tugevdama mina vaim , ” nentima Tammert .
mina olema ind , sest Kadri Viigipuu jooksma pisut varem Rakvere hästi , " selgitama Liimask , kes võistlema teisi-päev Zürich .
kettaheitja Aleksander Tammert hõivama Kuldliiga etapp Zürich kolmas koha|koht oma Euroopa tippmark 66.19.
täielik ülevaade saamine tahtma teadma kõik konflikt osapool arvamus - täpselt nii , nagu näide O. J. Simpson|Simpsoni kohtuasi , ” rääkima jalgpalliorganisatsioon ametlik esindaja eile õhtupoolik FIFA peakorter Zürich telefonitsi .
Euroopa jalgpalliliit ei rahuldama|rahuldanud UEFA sari kõrvaldama|kõrvaldatud Fiorentina kaebus , seega mängima kolmas ring Zürich Grasshoppers - Bordeaux ’ Girondins .
Zürich oldud|olema kuu jooksul olema Jermakov ise arvama arenema|arenenud eelkõige tänu lavakogemus .
Kovacevic ) , Praha Slavia - Zürich Grasshoppers 3 : 1 ( 20. ja 50.
seejärel sõlmima Kaju Eesti pank nimel ilma sellekohane volikiri ning Eesti Panga|Pank nõukogu kooskõlastus 12. november 1993. aasta Shveits Zürich sealne ettevõtteregister registreerima Paradiso SAL c / o Consortium Oil Trade Corp SA ühisettevõte moodustamine leping , mis nägema ette , et Eesti pank tegema erainvesteering , investeerima 10 miljon USD üks aasta ja üks päev .
kui hindama ostukorv maksumus , siis olema elu Baltimaa umbes pool odavam kui maailm üks kallim linn Zürich .
l Zürich , Basel .
too firma ja Zürich linn käekäik jälgimine andma aim , mis võima juhtuma Tallinn lennuväli , kui Estonian Air hingus minema .
Zürich kanton kandideeriv multimiljonär olema oma valimiskampaania rajama|rajanud õlletuba tava osutama alaline külastaja eritähelepanu , reserveerima tema koha|koht Stammtisch ’ i ääres .
375 Vt Zürich linnaomavalitsus korraldus seadus ( Gemeindeordnung der Stadt Zürich vom 26.
Zürich astronoomiainstituut teadlasrühm juht dr Sami Solanki kinnitama Brit|Briti|Britt telekanal BBC , et läinud|minema 1150 aasta jooksul olema päike olema|olnud nii aktiivne ehk kandma|kandnud nii palju päikeseplekk , kui viimane 60 aasta .
WTA tenniseturniir Zürich võitma venelanna Maria * arapova , kes alistama lõppkohtumine Daniela Hantuchova Slovakkia 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3. poolfinaal ületama Šarapova Sloveenia mängija Katar Srebotnik|Srebotniku ja Hantuchova venelanna Svetlana Kuznetsova .
krupp esitama volikiri , mis järgi olema firma omanik Simoon Real Estate Inc . väidetav * veits|veitsi firma aadress olema märgitud|märkima postkastinumber P.O . Box CH-8039 , Zürich .
Esikoha võitma algklass kategooria Hispaania kirjastus Editorial Vicens Vives inimene ja loodusõpetus õpik ning põhikool ja gümnaasiumiõpik kategooria Šveits kirjastus Lehrmittelverlag des Kantons Zürich prantsuse keel õpik .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA nimetama täna õhtu Zürich toimuma|toimunud gaala 2006. aasta maailm parim jalgpallur itaallane Fabio Cannavaro .
Viies seni kõik osavõistlus võitma|võitnud atleet , Nigeeria 400 m jooksja Charity Opara , jääma aga Zürich alla sakslanna Grit Breuerile .
Mün-chen|Mün-cheni maantee minema võima õhtu lõpetama Veneetsia või Zürich .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA president Sepp Blatter kinnitama Zürich , et 2006. aasta jalgpall maailmameistrivõistlus finaalturniir korraldaja osas uus hääletus ei tulema .
president Meri kohtuma Zapp|Zappi viimati 20. maa|mai Zürich , kui tema andma tema üle maarjamaa Risti orden .
Bologna , Brüssel , Budapest , Genf , London , Milano , Pariis , Praha , Rooma , Varssavi , Veneetsia , Viin ja Zürich saama lendama vaid 3000 kroon eest .
Paderborn , München , Wien , Zürich : Schönigh , 2004 ; kultuuriline uuenemine olema pühendama|pühendatud ka kogumik : Nordost-Archiv .
Shveits alistama Zürich Ungari 1 : 0 ( 0 : 0 ) .
streik algama toimuma lend kolmapäev ja neljapäev siiski suurem Euroopa linn London , Amsterdam , Pariis , Zürich , Düsseldorf , Moskva , Stockholm , Madrid , Kopenhaagen , Rooma , Manchester , Budapest ja Praha .
1.04 - Shveits , Zürich , Hallenstadion , kell 20.00 , pilet 40-90 SF
aktsiabörs kukkuma Euroopa London , Frankfurt , Pariis , Milano ja Zürich .
rahaline väärtus mõõdetud olema nädal algus suurim üllatus Euroopa Shveits kindlustusselts Zürich Group|Groupi ja B.A.T . Industries finantsteenus allüksus teade plaanitav 32 miljard dollariline ( 450 miljard kroonine ) ühinemine .
IBM Zürich uurimisinstituut teadlane valmistama maailm väikseim arvelaud ehk abakus , mis iga rehkendusnupp koosnema ühest aatom .
esmaspäev ja teisipäev osalema Eesti delegatsioon Leimann|Leimanni juhtimine Zürich esinduslik Eesti majandus Shveits ettevõtja tutvustav konverents .
amsterdami juut Muuseum|Muuseumi kestma 25. aprill esimene Erwin Blumenfeldi ( 1897 -- 1969 ) foto retrospektiiv , mis varem näitama menukalt London , Zürich , Lausanne ’ is ja Berliin .
nii jääma Luxem-bourg ’ i konkurss silm näide Stanislav Jermakov , kes tantsima juba aasta Zürich ooperiteater balletitrupp , mitu rahvusvaheline konkurss finalist Artur Lillele tegema tööpakkumine aga flaam Kuninglik ballett .
Keenia jooksja Bernard Barmasai tunnistama pärast Kuldne|Kuldse liiga viies osavõistlus 3000 meeter takistusjooks võit Zürich , et paluma lõpusirge kaasmaalane Christopher Koskeil ise esikoht kinkima .
reede Zürich 17.36 kolmik hüpanud|hüppama Jonathan Edwards jätma hüppeliiges vigastus tõttu päev hiljem Suurbritannia meistrivõistlus vahele .
Tartu slogan olema üks kategooria pigem Viin “ mina unistus linn ” ja Zürich “ väike|väikene suur linn ” .
Nagano OM veerandfinaal võitma soomlane 2 : 1 , 7. maa|mai MM vahegrupimäng Zürich saama napp 1 : 0 võit rootslane .
võrdlus alune|alus võetud|võtma Šveits linn Zürich palk moodustama tallinlane palgatase 14,1 protsent .
43,29 Butch Reynolds , USA Zürich 17.08.88
mullu saama tema vabapääse tugev turniir Leipzig ja Filderstadt|Filderstadti ning Zürich kvalifikatsiooniturniir . Jaan Jürine
mina käima show enne aastavahetus Zürich vaatama .
tüüpiline olema ka eesti film " slaidirida " : hakitud|hakkima ilusti võetud|võtma kaader , mis kuidagi tervik ei moodustama . õnn hakkima Volmer|Volmeri film stsenaarium tema ise ära - kord stseen Bern , siis Zürich , Kaasan jne .
Zürich politsei teade olema 39aastane mees ilmselt ise oma suu paks punane niit kinni õmblema|õmmelnud .
Zürich saama surm mees , kes minema torm ajal maja katus parandama ja kes tuul sealt alla puhuma .
siit-sealt olema vaja veel lihvima , " pakkuma Tammert , kes see reede kuldliiga etapp Zürich ei heitma .
üldharidus osakond juhataja Epp Rebane moodustama oma mõttekaaslane 27liikmeline komisjon , mis sõitma kolm nädal lausanne ’ i , et kohapeal tutvuma eurointegratsioon keskus nõue ning saksa keel õpetamine lausanne ’ is ja prantsuse keel õpetamine Zürich .
Bologna , Brüssel , Budapest , Genf , London , Milano , Pariis , Praha , Rooma , Varssavi , Veneetsia , Viin ja Zürich saama lendama vaid 3000 kroon eest .
peahoone kindlustamine olema piirduma|piirdunud ka tee ja sideministeerium , kes tasuma aasta see eest Zürich Kindlustus Eesti AS 24 820 kroon .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
üleeile hilisõhtu seisma Fabio Cannavaro , suvi maailmameister tiitel võitma|võitnud Itaalia meeskond kapten , Zürich võimas ooperimaja lava ja võtma ise vastu maailm parim jalgpallur kaunis trofee - esimene kaitsja see FIFA poolt antav auhind ajalugu .
Lantana võima vastane saama näide Glasgow Rangersi või Steaua Bukarest , Flora Grasshoppers Zürich , Glasgow Celticu või Dundee United|Unitedi , ka Tallinn Sadam|Sadama vastu võima tulema mõni kuulsam jalgpalliriik karikavõitja .
Zürich ooperiteater olema traditsioon teater , mis publik tunnistama vaid smokingeid-frakk ning kallis õhtutualett .
praegu kuuluma Galvex|Galvexi 90 protsent Daniel Bainile ja 10 protsent kindlustusfirma Centre Re , mis olema Zürich Financial Services Group|Groupi tütarfirma .
nii Tuukkanen kui Zürich peatreener Georges Bregy leidma , et tugevam meeskond pääsema edasi .
l Zürich , Basel .
see nädal esimene päev jõudma Rea Zürich , kus mängima pilgeni täis kontserdihall .
muu tulemus : Spartak Moskva - Liteks ( Bulgaaria ) 6 : 2 ( kokku 11 : 2 ) , Betar Jeruusalemm - Benfica Lissabon 4 : 2 ( 4 : 8 ) , Grasshoppers Zürich - Galatasaray 2 : 3 ( 3 : 5 ) , Panathinaikos - Steaua Bukarest 6 : 3 ( 8 : 5 ) .
president Lennart Meri sõitma Shveits kolmapäev , et osalema nii Shveitsi-Eesti äriseminar Zürich kui ka iga-aastane Maailm|Maailma majandusfoorum Davos , mis ühendama maailm juhtiv poliitik ja ärimees .
järgmine olema Kopenhaagen , siis tulema Zürich , Milano , Dublin , Oslo ja Pariis .
Zürich tervishoiuamet juhataja Monika Stocker|Stockeri sõna pidama ka teine riik võtma üle Shveits narkomaan kohtlemine positiivne kogemus .
" mina ei toetama|toetanud SAFA algatus , " lausuma CAF kamerunlas president Issa Hayatou reede Zürich jätkuma|jätkunud
Düsseldorf , Genf , Kopenhaagen , Milaano , München , Oslo , Stockholm ja Zürich saama kuues edasi-tagasi lend Amsterdam .
sama päev õhtupoolik kohtuma Ilves Zürich ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
aasta 1975-1976 stažeerima|stažeerinud Zürich Ülikool , 1981-1984 Helsingi Ülikool lektor , 1991-1992 külalisprofessor Saksamaa Koblenz-Landau Ülikool arvutuslingvistika insituudis .
Zürich kuldliiga etapp järel püsima peaauhind , miljon dollar konkurents veel neli sportlane : Asafa Powell , Tirunesh Dibaba , Sanya Ruchards ja Jeremy Wariner .
värskendama mälu : Zürich MM hõbe eelnema juunior MM-tiitel , noor EM-võistlus hõbe ning Nagano olümpiamängud mees ja naine pronksmedal .
üks niisugune tänuväärne üritus olema Barclay Catwalk , mis toimuma see aasta 1. september Amsterdam ning 7. september Zürich .
14.07 : Rooma ; 16.07 : Oslo , 29.07 : Pariis ; 8.08 : Monaco ; 12.08 : Zürich ; 28.08 : Brüssel ; 2.09 : Berliin ; 5.09 : Moskva ( finaal ) .
dirigent veel niipalju , et tema olema lõpetama|lõpetanud Zürich konservatoorium ja täiendama|täiendanud ise palju meistrikursus Itaalia , Saksamaa , Ungari ja Bulgaaria .
samuti võima raha kadumine olema seotud|siduma USA pank Morgan Trust Quarantee ning * veits|veitsi pank Zürich Ruegg Bank .
kanter võistlema enne MM veel Eesti meistrivõistlus , San Sebastian|Sebastiani ja Kuldliiga võistlus Zürich .
Möödakäija leidma Zürich keskväljak kinniõmmeldud suu iraaklane , politsei saatma nuga vehkiv mees psühhiaatriahaigla , teatama Reuters .
Zürich kindlustus laekuma kaks kuu 7,4 miljon kroon ning Inge kindlustus 4,9 miljon kroon .
see selguma eile Zürich , kus nn natsikuld liikumine uurima|uurinud erikomisjon esitama oma pikaajaline töö tulemus , edastama dpa .
A-grupp pesema Amsterdam Ajax koduplats maha eelmine voor häbi , kui 0 : 1 jääma alla Zürich “ rohutirts ” .
Zürich lennuväli hakkama eile küll töö , aga lennugraafik ei suudetud|suutma kinni pidama .
Saks|Saksa ajaleht rõhutama , et raha seostuma ka eestlane teine eelistus - sama aeg kui Zürich omistama nii naine kui ka mees rikkus vaid tagasihoidlik tähtsus , olema Tartu mees jaoks jõukas olema erakordselt tähtis .
Eesti Väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit ( EVL ) korraldus toimuma 24. - 26. jaanuar kaubandusmissioon Šveits Zürich .
Lillekimpe vahendav pood pidama läbima Interflora kursus ja saama tunnistus Zürich , Interflora keskus Euroopa .
ka Bank von Ernst Zürich kasutama sama skeem .
Zürich ballett maksma
üks esimene tasu heroiin katsetaja olema Zürich linn .
mõte sündima kaks aasta tagasi shveitsi kunstnik Beat Seeberg-Quinil ja esimene välinäitus toimuma Zürich .
maailm kõige kõrgem elukvaliteet linn olema 106 punkt pälvima|pälvinud Vancouver Kanada , Zürich ja Bern šveitsima ning viima Austria .
liinilennuk ei õnnestuma maanduma lähemale kui 150-250 kilomeeter raadius , kuhu jääma suurlinn Zürich , Milano ja München .
Maardu Levadia meeskond olema intertoto sari võimalus kohtuma järgmine ring Inglismaa kuulus klubi Birmingham Aston Vill|Villa , kuid kaks mäng kokkuvõte jääma napilt alla FC Zürich .
oma rakendus Zürich pidama tema sealne võimalus piires maksimaalne : " suurim roll olema kõige värskem töö - prints Albert osa " Giselle ’ is " .
Zürich haridusminister Ernst Buschor selgitama oma algatus üksnes vajadus tagama võrdne võimalus kõik laps .
kui raha käes ning tähelepanu vaibuma , võima tema jätkama vana viis - või veidi kopsakam arve mõni Zürich rahamaja .
" kuid loomulikult ei mõtlema mina pension jääma , laulma , kuni elama , " kinnitabTurner , kes praegu elama šveitsis Zürich .
1986. aasta asutama Kofkin Zürich oma firma .
see töö saama kõik algus Tartu füüsikainstituut ning alates 1990. aasta lõpp jätkuma juba Zürich .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon otsustama Zürich , et 2002. aasta 1.-30. juuni Jaapan ja Lõuna-Korea toimuv MM-finaalturniir arvama valikmäng korraldajamaa ja tiitlikaitsja Prantsusmaa .
Niklit olema lisama|lisatud enamik münt kogu maailm , kuid Zürich ülikool läbi viidud|viima uuring selguma , et ühe ja kaheeurone münt eraldama nikkel rohkem kui puhas niklitükk .
berni föderaalpolitsei esindaja Folco Gall|Galli kinnitus olema Šveits saama|saanud Ukraina võim alates 1997. aasta veebruar kokku 20 õigusabi saamine taotlus ning see puudutama Genf , Friburg|Friburgi|Friburk ja Zürich .
olema neli kuu Zürich .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema kolm maailm kõrgeim tase linn ( Zürich , viima ja Bern ) ning 12 linn , mis kuuluma esimene 20 hulka . šveitsis olema kolm kõrgeim punktisumma linn -- Zürich ( 106 ) , Bern ( 106 ) ja Genf ( 105,5 ) .
muudatus tingima vajadus aeg kaasas käima , osundama Brit|Briti|Britt meediaagentuur BBC Zürich kanton õppekava eest vastutav Regina Fretz|Fretzi arvamus .
amet lahkuv kantsler olema lihtsalt aeg lill vesi panema , sest uus äri juba ootama : esiteks peanõustaja tool Ringer|Ringeri kirjastus Zürich , teiseks Vene-Saks|Vene-Saksa gaasijuhe rajamine loodud|looma konsortsium nõukogu esimees ametikoht .
Zürich , 12. jaanuar ( EPLO ) - palju klimatoloog pidama mullu suvi Euroopa halvama|halvanud kuumalaine üleilmne kliimasoojenemine tagajärg .
Zürich ülikool lõpetama|lõpetanud juristiharidus Hans Graf olema 1991. aasta loodud|looma ühing Pro Baltikum ja 1992. aasta loodud|looma Shveitsi-Balti kaubanduskoda üks asutaja ning suhtekorraldus ja informatsioonibüroo Infogra AG omanik .
Selts|Seltsi oodatav eelmine aasta kasum olema 5,2 miljon kroon , ütlema Zürich Kindlustus pearaamatupidaja Stella Tomson BNS .
näide Zürich andma THI mõistma , et eesti jänes olema sama hakkaja loom kui shveitsi mäger ( kui nüüd keegi küsima , et miks pidama Eesti ise Shveits kiitma - riik , mis keelduma kangekaelselt EL ühinema ning olema mina praegune hetk justkui ebaoluline - , siis võima vastus olema , et Shveits ilmuma ajaleht Neue Züricher Zeitung , milline väljaanne tähelepanu pälvimine olema iga juht väärt ühe sõit Zürich ) .
olema mõte kahtlema spetsialist hinnang - Zürich MM-võistlus finaal kohtuma kaks lõppema|lõppenud turniir parim meeskond .
kehaline olek olema parem kui Zürich võistlus , kuid tulemus jääma realiseerima . "
tema kolima Ameerika Zürich ja võtma mõni aasta aeg maha .
lennuväli edetabel järgnema Singapur Kopenhaagen , Zürich , Amsterdam .
Nobel meditsiiniauhind laureaat ja Zürich Ülikool eksperimentaalne immunoloogia instituut professor Rolf M. Zinkernagel soovitama iga juht laps süstima viima , vaktsiin hoidumine võima lõpuks kaasa tooma epideemiaoht .
14. august Zürich tahtma Morceli jooksma 1500 või miil .
praegu olema taatlemine kasutama USA pärit ning fotosünteetiliselt aktiivne kiirgus mõõtev kvantmeeter ja Zürich saadud|saama rahvusvaheline nõue vastav aktinograaf , mis mõõtma päike|päikene otsene kiirgus .
tunnel algama Erstfeld|Erstfeldi|Erstfelt , 48 kilomeeter Zürich lõuna , ning lõpma|lõppema Bodio , umbes 40 kilomeeter põhi pool Itaalia piir .
Ravimi meisterdama|meisterdanud Zürich tehnikaülikool biokeemia labor juht Helmut Hauser|Hauseri sõ-nul koosnema see proteiin , mis sulgema rasv organism juhtiv soolekanal .
õppima Otepää kihelkonnakool , progümnaasium ja Tartu haridusselts õhtugümnaasium , lõpetama 1926 Tartu Ülikool põllumajandusteaduskond , täiendama ise stipendiaat Zürich , hiljem Austria , Itaalia , Rootsi ja Soome .
Kahni ja tema järgnev võitja nimi kandma sama auhind , mis panema tutvumine välja * veitsis Zürich asuv FIFA maja .
Ustinov olema õppima|õppinud Zürich .
aga Zürich võitma tema tuul abi tulemus 71.12 !
5000 m rekord püüdma tema august Zürich , valmis konkureerima Komen|Komeni .
Hansson|Hanssoni sõna teenindama Emirates Euroopa liin , mis ühendama Dubai London , Manchester , Frankfurt , München , Zürich , Pariis , Nizza , Rooma , Ateena ja Istanbul .
tagantjärele pidama Jermakov oma otsus Eesti lahkuma ja Zürich minema õige .
tee Hongkong Tripoli Zürich lennujaam vahemaandumine tegema|teinud 44aastane taiwanlane pagas leidma|leitud ese osutuma vene päritolu rakett SCUD juhtimisplokk detail .
tema ei osa täna Zürich alanud|algama eliitturniir ja ei mängima ka WTA Tour|Touri meistrivõistlus kuu lõpp München .
Zürich olema ka päris tugev balletikool , seal palju stipendiaat teine riik .
Jermakov olema algama mööduma|möödunud sügis Zürich ooper esitantsija , Lill tantsima aga Antverpen|Antverpeni Flandria kuninglik ballett .
võima meenutama , et Kuldliiga Zürich etapp paluma miljonijaht osalev Barmasai mööduma kippuv Christopher Koskei võidumõte loobuma -- ehk olema tema nüüd Koskei kullasööst takistamine õigus .
“ Zürich pankur peale oma moraalne pahameel väljavalamine võima olema lihtsam kui Detroit asuv ameerikalik korporatsioon võrdkuju Buick|Buicki hukkamõistmine . ”
Zürich ülikool onkoloogia-kliinik arst Daniel Zwahlen|Zwahleni hinnang olema eksbiitel paranemine lootus nullilähedane .
Zürich olema aga teistmoodi , etendus olema palju .
9,97 Calvin Smith , USA Zürich 24.08.83
september algul esietenduma Zürich Johannes Brahms|Brahmsi|Brahmss muusika kirjutama|kirjutatud “ Brahms ein ballett ” , mis koreograaf ja lavastaja olema Heinz Spoerli .
Stanislav ütlema , et tundma ise Zürich juba täiesti kodunenu .
Heslibachstrass 20 , Kusnacht , Šveits ; Zürich , Šveits ; sünniaeg 1928 , sünnikoht Egiptus või aüe .
eiu nimekiri kaheksas positsioon olema Zürich , 13. koha|koht Genf , 15. koha|koht Pariis ja 20. koha|koht Kopenhaagen .
Eesti etendus toimuma trupp balti turnee raames ning tema toetama Pro Helvetia ; Zürich Kindlustus Eesti AS ja linnakultuurifestival .
tipptehnoloogia ja suurettevõte suur asustustihedus hoolimata looma Zürich ise kapital töökoht väljapoole Shveits .
eelarve üks miljon ja lõpma|lõppema Zürich viis miljon dollar .
Zürich saama surm mees , kes auto tabama langev puu .
nüüd tulema välja selgitama , kes riik kahju tekitama , olema tema siis Ameerika või Zürich . ”
Heitja|Heitjate seeriavõistlus eilne etapp olema täna Zürich kuldliiga võistlus sõitev kettaheitja Aleksander Tammert just parim hoog .
“ et Shveits ei olema Euroopa liit liige , olema tegemine pikaajaline leping , ning loodetavasti jõudma kunagi nii kaugele , et hakkama Zürich või Genf lendama . ”
Zürich Dresden startima|startinud väikelennuk kukkuma kaks minut pärast õhkutõusmine alla , surm saama seitse reisija ja kolm meeskonnaliige .
Zürich ooperiteater olema pikk traditsioon klassikaline teater , kus publik tunnistama riietus vaid frakke-smoking ja elegantne õhtutualett .
enne Spoerlit ei paistma|paistnud Zürich ooperiteater balletitrupp miski silm , see Spoerl sinna kutsuma , et tema viima ballett ooper sama tase , teadma Enn suvi rääkima .
Zürich linn suur üürimaja ülakorrus asuma psühhoterapeut Mario Gmür|Gmüri vastuvõtukabinet .
pärast tänane osalema Värnik reede Kuldliiga etapp Zürich .
torinost pärit itaallane kuuluma Zürich üks mängupõrgu .
pärast üleeilne Weltklass võistlus Zürich olema kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga peaauhind , miljon dollar , veel neli pretendent .
teatraalne armastuslugu olema ka Zürich Theater Neumark ’ is Goethe järgi kokku pandud|panema “ Wahlverwandtschaften ” , kus samuti kaks noor inimene paar saama oluliselt targem mees ja naine suhe asi .
kettaheitja Aleksander Tammert saama hetkeseisund pilt täna õhtu Zürich kuldliiga etapp , konkureerima edetabeliliider Virgilijus Alekna , maailmameister Anthony Washington ning Saksamaa kuulsus Lars Riedeli , Jürgen Schulti ja Michael Möllenbeck|Möllenbecki .
25aastane keenialane üllatama spordimaailm Zürich GP-etapp võitmine järel puhtsüdamlik ülestunnistus - tema olema paluma|palunud kaasmaalane Christopher Koskei|Koskeid ise lõpuspurt ette laskma .
Zürich kroonima jäähoki maailmameister Rootsi , kes tegema teine finaalmäng Soome värav viig|viik .
Swissair|Swissairi kaduma kahanema oluliselt Zürich kui transiitlennuväli tähtsus ja kaudselt olema see löök ka Zürich staatus ärimaailm .
15. november andma Shveits Föderaalne|Föderaalse tehnoloogiainstituut vastne remonditud|remontima peahoone aula Zürich pidulikult üle see aasta Ruzicka|Ruzickas preemia saavutus eest füüsikaline keemia .
suurem kindlustuskompanii olema Vene turg sisenema|sisenenud Saks|Saksa firma Allianz AG ning Zürich grupp .
tema olema rahvusvaheline mees , õppima|õppinud muu hulgas München , Michigan , Maastricht ning töötama|töötanud Venezia ja Zürich .
Ülemaailmne|Ülemaailmse , 218 linn hõlmama|hõlmanud analüüs kohaselt olema kõrgeim elustandard|elustandart linn Vancouver , Zürich , viima ja Bern .
teine järjestikune turniirivõit saavutama Tshehhimaa tennisist Jana Novotna ( 2 ) , kes pärast edu Zürich alistama Chicago turniir finaal Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1.
Zürich lennujaam tabama Liibüa tee olema|olnud Taiwan ärimees , kes pagas sisaldama nõukogu päritolu taktikaline rakett SCUD osa .
kuldliiga etapp : 23. juuni Pariis , 30. juuni Rooma , 28. juuli Oslo , 11. august Zürich , 18. august Monaco , 25. august Brüssel , 1. september Berliin .
Šveits vihatud|vihkama mees . üle-eile , kui Fagan püüdma Zürich kohtukaebus üksikasi avaldama , sattuma tema vihane rahvahulk meelevald .
Zürich GP-võistlus hilisõhtune kaugushüpe järgnema Marion Jones ( USA , juba teatama|teatatud 7.31 ) sakslanna Heike Drechsler 7.05
praegu olema teadma , kas tema ise Tallinn tulema saama , sest pidama ilmselt jätkama oma proov Zürich . "
teine kohal olema Helsingi , Bern , Genf ja Zürich , kes saama 120 punkt .
mänedzher Aivar Karotamm kinnitus olema Tiwontschik|Tiwontschiku osavõtt 99 protsent kindel , Saksamaa esindav valgevenelane eelistama Haapsalu Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich .
" Sampo , Pohjola , Zürich Insurance , AIG , " nimetama tema võimalik partner , kuid ei välistama|välistanud läbirääkimine ka teine partner .
investeerimisprogramm kohaselt olema PEP pidama|pidanud ühe Zürich pank üle kandma 10 miljon dollar , saama investeerimisfirma garantiikiri ja seejärel olema investeerimisfirma raha pank käsi saama|saanud .
Eesti olema esindama|esindatud ka kaks Šveits kindlustusfirma : Zürich ja SwissRe .
filmirežissöör žürii määrama Grand Prix ’ jagamine Jaak Kilm|Kilmi " küla|küll tulema " ja Šveits film " Hotell Belgrad " vahel , mis olema valmima|valminud Zürich filmikool .
eile esinema president Meri * veitsi-Eesti äriseminar Zürich kõne , selgitama Põhjamaa|Põhjamaade osa Eesti areng , kiitma mina majandusseis ja andma ülevaade liitumisläbirääkimised EL .
Zürich Kindlustus koguma 10,93 miljon kroon preemia ja väljastama hüvitis 2,076 miljon kroon .
l Zürich , Basel .
Zürich viibiv Eesti väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees Aare Puur|Puuri sõna olema president kõne traditsiooniliselt muljetavaldav ja see võtma umbes 40 kuulaja poolt hästi vastu .
Wiiralt “ põrgu ” ja “ kabaree ” pürgiv oma seosterohkus universalism , mis olema õieti moodne mina “ följetonistlik ” ajastu ( määratlus pärinema Hermann Hesse , kes 1943. a Zürich väljaantud “ Klaaspärlimäng ” olema samuti Wiiralt raamat hulgas ) .
Zürich olema käima|käinud esinema näide Luciano Pavarotti , järgmine aasta maa|mai tulema sinna aga Placido Domingo .
kõige mõnusam olema elama Zürich
Võiduta meeskond seast pääsema Albaania , kes neutraalne plats ( Zürich ) saama jagu sakslane kõvasti vastu hakanud|hakkama Põhja-Iirimaa .
3000 meeter takistusjooks võtma taas veenev võit keenlane Bernard Barmasai , kes Kuldne|Kuldse liiga eelmine etapp Zürich paluma kaasmaalane Christopher Koskei lõpusirge ise mitte mööduma .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
l Zürich , Basel .
mina olema au vaatama Riverdance ’ i etendus vahetult enne jõud vaikne pakaseline Šveits linn Zürich .
andma kohtuma reede Šveits Zürich holokaust ellujäänu .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon FIFA otsustama 6. juuli Zürich , kes korraldama andma 2006. aasta MM-võistlus finaalturniir .
Karpov ütlema Zürich Sonntags Zeitung andma|antud intervjuu , et vastupidiselt seni levima|levinud arvamus tulema Viswanathan Anandile Groningen palju partii mängimine hoopiski kasu .
mitu poliitik olema seal alustama|alustanud koguni kampaania põhiseadus muutmine , et Zürich kanton olema võimalik laiendama inglise keel programm kõik oma kool .
Šveits Telecom|Telecomi kleebis Fiat Fiorino paketiauto veerema 1. september kell 10.37 Zürich asuv Fraumünster|Fraumünsteri postkontor õu .
120 tuhat kroon sulama ja 10 tuhat kroon mina isiklik pangakonto Zürich .
1974. aasta MM itaalia kullasepp Silvio Gazzan|Gazzani poolt 18karaadine kuld valmistama|valmistatud 36,6 cm kõrgune maailm karikas ( World Cup ) rändama tagasi FIFA peakorter aareteseif Zürich .
praegu olema see vaid Zürich ooperiteater repertuaar .
kergejõustiklane , kes võitma kindel ala kõik kuus etapp ( lisa Oslo ja Rooma veel 8. august Monaco , edasi Zürich , Brüssel ja Berliin ) ning ka finaal ( Moskva ) , saama auhinnaraha ei rohkem ega vähem kui 1,34 miljon dollar .
sada tuhat klubimuusikahuviline keerama pea peale muidu nii rahulik , lausa uinuv Zürich linn .
Swissair|Swissairi emafirma Sair-grupp juhatus kogunema täna Zürich nõupidamine , mis võtma osa ka lennukompanii Lufthansa , Alitalia , British Airways ja American Airlines esindaja .
esimene osakond väljaspool USA piir looma 1. juuli 1961. aasta Uus-Meremaa , London avama osakond 30. juuli 1969. aasta , Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa esimene osakond saama 20. detsember 1970. aasta avama|avatud Zürich osakond , Austraalia esimene osakond avama 23. august Melbourne ’ is , Ladina-Ameerika esimene klubi aga 1984. aasta Rio de Janeiro .
London , New York , Singapur , Zürich , Stockholm ja Vilnius olema nord / LB tütarettevõte või filiaal .
tali|talv kaotama Kruger kodumaa Tammertile , kuid august Zürich võtma eestlane revansh .
see kinnitama ka Zürich kanton ülemkohus .
Ernesto Preatoni olema lähetama|lähetanud mina ka Zürich kohus otsus , kus refereerima kompromisskokkulepe , mis hr Preatoni viitama ja mis käsitlema Paolo Fus|Fusi ühe varasem artikkel Ernesto Preton|Pretoni kohta .
Schweizerisches Bundesstaatsrecht . - Zürich : Polygraphischer Verlag , 1949 , S. 428 ; M. Imboden .
Zürich Dominique de Quervaini Ülikool ja California Ülikool teadlane leidma , et kui vabatahtlik katsealune andma kortisool , pinge korral organism vabanev hormoon , siis ei suutma|suutnud tema hiljuti õpitud|õppima asi nii hästi meenutama kui muidu .
Šveits Zürich kanton elanik pooldama referendum ettepanek toetama lennukompanii Crossair enam kui 200 miljon euro .
376 Vt näit Zürich kanton vallaseadus ( Gesetz über das Gemeindewesen ( Gemeindegesetz ) ) § 98 ; Rahva|Rahvas ettepanek tegemine õigus seadus § d 21 ja 22 ; Zürich linnaomavalitsus korraldus seadus art 15 lg 2 ja art . 17 ; Zürich vallavolikogu kodukord art . 104 lg 3.
ka Zürich ründama mitu korral ohtlikult , kuid Levadia 20aastane väravavaht Artur Kotenko jääma kõik olukord peremees .
Zürich asemel matma raha Tallinn börs .
viluma|vilunud teaduslik ilmarändur võima esinema “ Amsterdam semiootik , Zürich Joyce ’ i tundja ja Viin narratoloog|narratolook ” .
Lenin kui võtmeisik võimalik kadumine vältimine revolutsioonitorm asutama Kesküla Zürich kool , kus hakkama ette valmistama Lenin teisik .
Zürich .
september koguma Zürich Kindlustus 1,7 miljon kroon preemia .
palju Turner|Turneri austaja jääma eilne kontsert pilet ilma , kuid staar esinema Zürich ka täna .
Ajax|Ajaxi tee finaal : alagrupp rida Madrid 1 : 0 ja 2 : 0 , Ferencvaros Budapest 5 : 1 ja 4 : 0 , Grasshoppers Zürich 3 : 0 ja 0 : 0 , veerandfinaal Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt 2 : 0 ja 1 : 0 , poolfinaal Panathinaikos Ateena 0 : 1 ja 3 : 0. suurim väravakütt : Litmanen ( 8 tabamus ) .
Zürich nõudma tipptegija palju , aga tippkunst olema Šveits ka kõrgelt koteerima|koteeritud : " riik toetama professionaalne teater igati .
" kuna Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank olema seega raha kaotsiminemine vältimine saama|saanud Zürich pank topelttagatis , olema igati välistama|välistatud , nagu olema kohtualune saama|saanud oma tegevus põhjustama kahi|kahju , " lausuma Teder .
sõjapööris sattuma tema Zürich , kust leidma ees lõbusavõitu nihilist mässaja kamp .
" mina tundma ise Globen Are lava ülihästi ning jääma neljas koha|koht väga rahule , " kinnitama Ines , kes mõni aeg tagasi osalema Shveits pealinn Zürich suurejooneline teleshõu .
Viies pretendent , Leedu kettahiid Virgilijus Alekna minetama oma lootus Zürich , jääma 56 sentimeeter alla ungarlane Robert Fazekas ( 69.77 ) .
Zürich Kindlustus Eesti juhataja Olev Saadoja ütlema , et 1999. aasta olema võrdlema eelnenu kindlustusselts edukas .
Jan Hurme ( Ottawa ) , Miikka Kiprusoff ( San Jose ) , Jarmo Myllys ( Blues ) , Pasi Nurminen ( Joker|Jokeri ) ja Ari Sulander ( Zürich ) .
kindlustusportfell üleandmine lõpetama Zürich kindlustuma oma tegevus Eesti .
äsja Viljandi Eesti meistritiitel kaitsma|kaitsnud triatleet Kirill Litovtšenko startima eelolev pühapäev Zürich täispikk rada|raja , et lunastama pääsema oktoober hakul toimuv Havai Ironman|Ironmani , triatlonimaailm tippsündmus .
Jermakov lootma Zürich olek ajal vaatama ringi ka Euroopa ja laiendama oma tantsuala silmaring .
nagu pärast põgenemine Hitler eest , nii ka nüüd maabuma kommunistlik vaade kirjamees Zürich .
Bern ja Zürich olema rõhuasetus Lenin seotud|siduma paik .
54aastane Hodgson olema muu hulgas juhendama|juhendanud ka Šveits koond , Zürich Grasshoppersi , Milano Inter|Interi , Blackburn Roversi , Halstads BK ja Malmö FF .
Shveits politsei otsima pommiähvardus peale läbi Türgi jalgpallimeeskond Galatasaray majutav hotell , kuid lõhkekeha ei leidma|leidnud , teatama Zürich politsei .
reisija majutama ooteaeg Zürich hotell , Cancunis saama tema kompensatsioon üks puhkusepäev lisa .
Zürich Financial Service pakkuma edukalt kindlustusteenus ka Eesti .
Zürich olema ju ka väga palju rahvusvaheline äri , see minema niikuinii edasi , " märkima tema .
päikesepaiste jätkuma siin 2286 tund aasta , mis moodustama 58 % võimalik ehk teisisõnu olema see kolmandik võrra rohkem kui näide Zürich või isegi Torino .
kolmas aasta Eesti kahjukäsitleja töötav Zürich Kindlustus töötaja Ivo Rannas|Rannaste sõna olema vargus kasv auto viimane aasta kasvama|kasvanud .
" nagu kokku lepitud|leppima , ootama Brasiilia delegatsioon teisipäev Zürich , " oskama tema vaid ütlema .
millegipärast meenuma see lugu , kui seisma kord Shveits suurim linn Zürich tänav ja nägema lähenema meeleavaldus .
2000. aasta romaanivõistlus parim töö tunnistama|tunnistatud Aarne Ruben|Rubeni " " Volta " andma kaeblik vile " keskenduma 1905. aasta töölisliikumine Eesti ja dadaism sünd Zürich .
Estonia teater toimuv Tallinn balletikool 60. aastapäev juubeligala esimene osa esinema lisa kool praegune õpilane estoonlane Olga Rjabikova , Sergei Fedossejev , Luana Georg ja Artjom Maksakov ning Maria Seletskaja ja Artur Lill Berliin riigiballett , Stanislav Jermakov Zürich ballett , Olga Volobujeva ja Priit Kripson Flaam|Flaami kuninglik ballett .
ainult nii saama sada miljon raske töö tegev inimene tagasi rõõm ja lootus , mis tegema elu elamisväärne , " ütlema 19. september 1946 Zürich ülikool Winston Churchill , andma see idee Euroopa Liidu|Liidud|Liit loomine .
sama aasta astuma tema kontakt Zürich dadaist ja tegema kaastöö see ajakiri Dada .
" seal vist olema mina võimalik õppima ainult stipendiaat , sest õppimine olema seal kallis , " oletama täht , kes see enam ei puudutama : elu Šveits olema kallis , aga Zürich ballett olema Euroopa üks paremini tasustatav trupp .
Edmonton MM-võistlus kaks kuldmedal võitma|võitnud , kuid oma peaala , 100 m jooks kaks kord Žanna Pintussevitshile alla jääma|jäänud USA sprinditäht Marion Jones ( pilt ) ihkama homme Zürich kuldliiga võistlus revansh .
Berliin Zürich suunduma|suundunud firma Crossair 97kohaline reisilennuk viibima õnnetus hetk 28 reisija ja viis meeskonnaliige .
· saama aasta 1900 Zürich tehnikaülikool füüsikaõpetaja diplom .
Montgomery üritama Zürich .
kuigi suvine MK-etapp Zürich edestama Tammert juunior nimekas sakslane Lars Riedel|Riedeli ja Jürgen Schulti ning tulema kolmas , teadma ema hästi , et suurvõistlus olema poeg|poja seni kõige paremini läinud|minema .
Grigorjev sõna haarama tema Zürich kaubandusmissioon viimane hetk lubadus , et tema ootama ees kolm kudumitööstus tegutsev firma , kes suhe looma .
Zürich lähedal paiknev peakorter ettevõte aastakäive ulatuma 1,5 miljard dollar , firma töötama 9000 inimene .
2000. aasta 10. jaanuar kukkuma Crossair|Crossairi lennuk alla Zürich kohe pärast start Dresden suunas .
olema olema|olnud spekulatsioon , et kaks patriarhaat ei jõudma kokkulepe Zürich , vaid et hiljem toimuma veel kohtumine Helsingi , kus saavutama kokkulepe .
varem olema Chambers tänavu Greene ’ i edestama|edestanud lisa Zürich veel Oslo ja Sheffield|Sheffieldi|Sheffielt .
Kergejõustik|Kergejõustiku MM-võistlus Sevilla tõestama keenlane Christopher Koskei , et 11. august Zürich võima tema tõepoolest kokkuleppeliselt kinkima võit kaasmaalane Bernard Barmasai .
Kindlustusselts Bico , Inge , Leks , Salva , Sampo , Seesam ja Zürich ning liikluskindlustus fond leppima kokku , et nüüdne hakkama liiklusõnnetus kannatanu auto kahi|kahju hüvitama sama kindlustusselts , kus olema sõlmima|sõlmitud auto kaskokindlustus .
Zürich Kindlustus Eesti aktsiaselts kindlustusdirektor Aivar Vähi olema Aon|Aoni ennustus põhimõtteliselt nõus .
Zürich Kindlustus Eesti 2,8
ühe tehing kurss olema|olnud tegelane sõna meenutama Taamal|Taamali pakutu kurikuulus “ 10 miljon afäär ” , mis Eesti pank kaotama 1993. aasta Zürich 10 miljon dollar ja mis eest minema kohus alla keskpank toonane president Siim Kallas .
ajaleht teade paljastama Zürich arbitraa ? ikohus , et Teliasonera partnerfirma IPOC Internationa Growth Fund omanik ei olema mitte Galmond , vaid minister Leonid Reiman .
tema järel tulema Zürich ( 100,3 ) , st . Peterburg ( 97,3 ) ja Oslo ( 92,7 ) .
16. maa|mai otsustama nii Konstantinoopol oikumeeniline patriarhaat sinod kui ka Moskva patriarhaat sinod heaks kiitma Zürich 3. ja 22. aprill peetud|peetuma|pidama patriarhaat läbirääkimine tulemus .
liiga liider AC Fiorentina käima Zürich 2 : 0 üle Grasshoppers|Grasshoppersi , kusjuures skoor avama Batigol ( Gabriel Batistuta ) .
Zürich Kindlustus Eesti AS kinnitama tookord , et mingi muutus ettevõte tegevus olema tulema .
Salomon Brothers tegutsema Euroopa peamiselt London asuv harukontor abil , filiaal olema ka Frankfurt , Milano , Pariis ja Zürich .
shveitslanna maailm esireket Martina Hingis võitma esmakordselt karjäär jooksul kodune Zürich peetud|peetuma|pidama profiturniir , tema alistama finaal Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 2 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5. poolfinaal : Hingis - Jennifer Capriati ( USA , 6 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Davenport - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 1.
2. München und Zürich 1983.
Rootsi Raadio koor andma Shveits ka kaks omaette kontsert - Zürich ning Tibor Varga korraldatav tundma|tuntud festival Sion|Sioni .
Zürich kindlustus laekuma kaolme kuu 9,2 miljon kroon ning Inge kindlustus 7,4 miljon kroon .
" peale Ameerika pank olema asi segama|segatud veel Zürich Ruegg Bank ning teine USA pank Morgan Trust Quarantee , " lausuma Kitter .
Zürich maleturniir 6. voor viigistama valge mängima|mänginud Jaan Ehlvest Artur Jussupov ( Saksamaa ) .
osa kiirgusandmed saatma otse maailm kiirgusandmed keskus Zürich .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
Jermakov pidama küllaltki tõenäoline , et tantsima Zürich veel paar aasta .
Die WochenZeitung , Zürich
elevandiluurannik Zürich lendama|lennanud lennuk parras olema 188 reisija , sealt edasi Berliin sõitma 37 inimene .
Zürich asuv Šveits riiklik tehnoloogiainstituut uurija Christoph Schäri ja tema kolleeg arvutus näitama , et mööduma|möödunud suvi ilmastikusündmus olema tohtima|tohtinud see kuju olema olema .
suur raha teenimine pidama PEP ühte Zürich pank saatma 10 miljon dollar ( 130 miljon kroon ) .
mees treener Trevor Graham|Grahami teade üritama Montgomery kuldliiga etapp Zürich Greene ’ i maailmarekord ületama .
ja kõlama kuidagi veidralt , paradoksaalselt vähemalt , et just Zürich ja Basel pidama tänavune jäähoki MM-võistlus .
mina tahtma , et Pariis , London , Milano ja Zürich restoran võtma känguru oma menüü , " lisama Black .
üle pikk aeg nägema eksbiitel Oslo , Helsingi , Göteborg , Madrid , Pariis ja Zürich .
Zürich Ruegg Pank võtma teleks järgi kohustus vabastama 10 miljon dollar PEP raha hiljemalt aasta jooksul pärast ülekanne juht , kui see olema edasi deponeerima|deponeeritud .
Zürich Kindlustus Eesti kogus 1,8 miljon .
11. juuli Haapsalu võistlus ajal viibima kanter Rootsi laager ja 16. august Tallinn etapp aegu heitma Zürich GP .
isegi väike|väikene Shveits ei tunnetama aeg kulg maa ja linn - isegi Bern ja Zürich - ühtmoodi .
maailm majandusfoorum vastu protesteerima meelavaldaja korraldama Zürich tänav lööming , mis tema Davos korraldama ei õnnestuma|õnnestunud .
Zürich WTA turniir esimene poolfinaal lõpetama tänavune US Open|Openi tšempion ja turniir teine asetus Maria Šarapova üllataja Katar Srebotniki teekond võitma kohtumine 7 : 6 , 6 : 2.
tema sõitma Sher|Sheri Zürich .
mullu jagama miljon kolm jooksja : Oslo , Rooma , Monte Carlo , Zürich , Brüssel , Berliin ja Moskva jääma võitmatu USA sprinter Marion Jones , Etioopia staier Haile Gebrselassie ja Maroko mailer Hicham El Guerrouj .
koguma|kogutud kindlustuspreemia maht muutuma võrdlema 1999. aasta 1998. aasta olema alljärgnev : balti kindlustus AS + 48,3 % ; Leks Kindlustus + 7,1 % ; Nordika Kindlustus -11,6 % ; Salva Kindlustus + 22 % ; Sampo Kindlustus + 13 % ; Seesam Kindlustus + 28 % ; Zürich Kindlustus + 46 % ; kokku 5,8 % .
Zürich toimuma|toimunud teaduskonverents tutvustama Tartu ülikool teadlane Raivo Mänd oma töö inimene käitumisökoloogia vald .
22.08 : Zürich ( sui ) .
Eesti Panga|Pank ja tema Zürich partner Paradiso SAL ühisäri kaks põhidokument olema võltsima|võltsitud , väitma ärimees Abram Sher .
avamäng Zürich 0 : 1 kaotama|kaotanud Levadia evima koduplats mitu suurepärane väravavõimalus .
1995. aasta sulgema ametivõim poolavalikult tegutsema|tegutsenud narkoturg Zürich kesklinn .
üleeuroopaline noor moelooja etendus Barclay-Catwalk tooma 26. august Zürich ja 9. september Rotterdam publik ette moemaailm võimalik tulevikunimi .
ülejäänud neli Euroopa eraldama|eraldatud koha|koht olema veel kaheksa kandidaat , kes eile loosima Zürich paar ning pidama kaks mäng ( 29. oktoober ja 15. november ) kokkuvõte vana maailm lõplik esindus kokku panema .
Jamaica sprinter Asafa Powell kordama Zürich kuldliiga etapp 100 m jooks maailmarekord 9,77 .
arusaadavalt kartma nii Wall Street , London kui ka Zürich finantskriis .
2000. aasta romaanivõistlus parim töö tunnistama Aarne Ruben|Rubeni romaan " " Volta " andma kaeblik vile " , mis keskenduma 1905. aasta töölisliikumine Eesti ja dadaism sünd Zürich .
250 000 dollar võrra rikkam saama|saanud Barmasai tundma rõõm , et olema pärast madalseis GP-etapp Zürich ja MM Sevilla taas löögihoog .
1900. aasta õnnestuma Einstein|Einsteini siiski saama matemaatika ja füüsikaõpetaja diplom Zürich kõrgem tehnikakool , kuid erinev ülikool saadetud|saatma õppejõud kohta taotlev kiri jääma vastus .
praegune kodulinn Zürich juuni viimane päev oma Euroopa-tuur alustama teatama Tina Turner 75 000-lise publik ees otsesõnu , et tänavune kontsertreis lõppema astuma tema lava maha ja riputama tantsuking varn .
Zürich tänavaparaat saama algus 1992 aasta .
Nordika Kindlustus ja Zürich Kindlustus koguma kaheksa kuu vastavalt 47,1 miljon kroon ja 21,2 miljon kroon .
Max Frisch olema sündima|sündinud 15. maa|mai 1911 Zürich ja kogu elu see linn ka elama|elanud , välja arvama|arvatud rohke ja pikk reis .
järgmine päev olema Genf ja grusiin tulema ka , aga Arthur ei olema|olnud ja isegi Daniel ei olema|olnud ja mina helistama Daniel ja tema olema jääma|jäänud Zürich lennuk maha , aga kui tema kuulma , et mina olema kohtumine ja grusiin olema ka , siis minema tema ärev ja ütlema , et tulema järgmine lennuk ja minut hiljem helistama Arthur ja mina saama aru , et tema olema juba takso ja tee lennujaam ja tema olema samuti ärevil ja lobisema välja , kui palju olema nõus mängija üleminek eest maksma ja mina imestama , sest see summa olema kaks kord suurem , kui Daniel mina olema ütelnud|ütlema ja neli kord suurem , kui grusiin olema uni nägema|näima|näinud ja mina leppima asi kokku ja mina rääkima kõik muu ka ja grusiin olema nii hea meel , et tema pakkuma ise eesti jalgpall arendamine kena summa ja mina olema nii palju kunagi varem korraga teenima|teeninud , sest Daniel ja Arthur ei andma|andnud vabatahtlikult kuigi palju ja mina ei olema|olnud ise komme küsima , kuigi mina nägema , et tema teenima ise palju rohkem ja tegelikult olema ka see , mis tema üle kandma , eesti jalgpall jaoks suur raha .
1968. aasta Mexico olümpia katma Lee Evans staadioniring aeg 43,86 , 1988 Zürich Butch Reynolds 43,29 .
Zürich asuv maailm kiirgusandmed keskus hinnang olema Tõravere jaam üks puudus meteoandmed vähene mõõtmissagedus - neli kord ööpäev .
mõni aasta eest liikuma pankur suu imejutt , et Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank teenima Zürich 10 miljon dollar hoiustamine pealt 50 protsent !
saadoja ütlema , et kavandatu järgi ei alustama Zürich Eesti liikluskindlustus pakkumine , kuna see tegevus olema piisavalt rentaabel .
“ Zürich võrdlema võistlema nullseis , ” ütlema Tammert .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
Sauber|Sauberi piloot olema järgmine hooaeg Pedro Diniz ja soomlane Mika Salo , osalema loomulikult ka uus auto C19 esitlus Zürich , 2. veebruar .
Hüvitisi maksma Zürich Kindlutu|Kindlutud 3,8 miljon kroon .
kettaheitja Aleksander Tammert hõivama eile kuldliiga etapp Zürich kolmas koha|koht oma Euroopa tippmark 66.19.
nädalavahetus Zürich peetud|peetuma|pidama vabaõhureiv tõmbama ligi umbes 300 000 noor , võim sõna olema tegemine Shveits ajalugu suurim vabaõhupeo|vabaõhupidu .
Zürich Kindlustus koguma november 2,5 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ja maksma hüvitis 417.000 kroon .
esimene tema - Shveits valmistama|valmistatud nn . pürheliomeeter PMO-6 - tooma kohale doktor Schroff Zürich kõrgem tehnikainstituut .
Intervjuus Zürich ajaleht Sonntags Blick ütlema Blatter , et soovima edaspidi MM-finaalturniir korraldama iga kaks aasta tagant .
Dr . Willy Schenk Zürich
Basel asuv Friedrich-Miescher|Friedrich-Miescheri instituut professor Georg Thomas ja tema Zürich ülikool kolleeg Ernst Hafen|Hafeni loodud|looma kärbes olema 50 protsent tavaline kärbes väiksem , aga bioloogiliselt normaalne identne .
ettevõte tegema lend Göteborg ka Helsingi , Birmingham , Manchester , Lyon , Milano , Zürich , plaan olema avama liin Bergen ja Budapest .
