" mina olema kannatlik ja mina hea sõber olema kannatlik , see olema halb uudis Talibanile ja inimene , kes tema kaitsema|kaitsma , " lausuma Bush .
halb olema vaid äärmus laskumine .
üks poliitik ei deklareerima , et tema tahtma halb .
üks raamat autor Kuulo Kalamees ütlema , et seeneteatmik koostamine olema tema mõte liikuma|liikunud vähemalt viimane paarkümmend aasta , kuid seni olema mõte teokssaamine takistama|takistanud värvipilt halb trükikvaliteet , ent ilma hea pilt olema seeneraamat mõeldav .
esialgu välja öeldu olema küll oma teravus mõtlematu , aga nagu ikka , olema iga halb ka hea .
" laps võima jääma kõlama mõte - kui sina ei olema selline , nagu sina pidama olema , olema sina halb , " selgitama Anu Leppiman .
nii mitu juht olema riik olema|olnud halb peremees riik omand lahtisaamine .
Booher ähvardama firma saatma " pakk täis antraks|antraksi spoor " , " halb " töötaja kuul ning piinama tema drell ja jäänuga .
ja veenduma - hea olema see päev olema|olnud kindlasti rohkem kui halb .
vähemalt mitte halb mõte .
mina ei leidma see miski halb , kui laps minema pooleteiseaastaselt lasteaed .
" ja mina pelgama juba , et see halb olema hoopis see , et Zidane ei saama tänane kohtumine kaasa tegema ! ... "
mitte et märkama aforism halb olema , aga tema olema ikka märkama oma .
mina siis selgitama tema , et see olema sina hea , see halb .
ega see olema halb , selline hämar taust rahvamees , kes olema alustama|alustanud rahvarinne ja olema|olnud seejärel umbes kolm erakond ning veel sada koha|koht peale see , nii et nüüd ei teadma õieti keegi , mis asjapulk tema selline olema , leiduma niigi nagu kirju koer .
võib-olla olema see 25 aasta olema|olnud maailm nii halb , igatahes võima minema palju kehvemini , kui Venemaa liisk olema langema|langenud Iraan .
halb tahtma saurus oma huvi ära kasutama , kuid hea otsustama tema kaitsma .
ei olema halb .
see olema ju iseenesest miski halb .
ettepanek poolt olema portaal välja toodud|tooma suveaeg mitteüleminek halb mõju inimene tervis , eriti väikelaps .
praegune situatsioon olema võimalik ütlema palju halb , mis olema hiljem raske heaks tegema , ” väitma Maimets .
halb olukord olema tee ja tänav , kuid olema vähetõenäoline , et saama see raha mujalt kui oma eelarve .
( mugavuslipumaa staatus näitama , et riik laevandusseadus ning riik tegutsema laevafirma olema usaldusväärne ning et laev tehniline seisukord olema väga halb - T.P )
kui 1991. aasta 19. august , esmaspäev varahommik koos tollane kolleeg välisministeerium töö jõudma , ei tunduma|tundunud olukord sugugi nii halb , et olema põhjus paanika .
" Iisrael riik otsustama katkestama kõik kontakt BBC , kuna mina arvama olema mitu programm tundma erapoolik ja Iisrael vastane joon , mis näitama Iisrael väga halb valgus , " lisama tema .
mari otsustama vähem halb kasu ja hoidma tatarlane poole , kes leppima andam ega suruma|surunud peale oma usk ja komme .
üritus olema olema|olnud miski halb , kui uste-vaheline ruum olema kinni jääma|jäänud boss naine .
halb olema see , et lisa mäng graafik muutmine tahtma hakkama taas parandama võistlusjuhend .
isegi uus intellektuaalne omand seadus paistma tegema rohkem halb kui hea .
“ välisinvestor olema halb , sest tema tahtma muutma ettevõte konkurentsivõimeline ja seega vallandama üleliigne töötaja , ” rääkima rumeenlane .
teadmata , kas see olema hea või halb lugu , ütlema must ära , " ütlema Vilgats .
mis tahes halb sina ka ei tahtma mõtlema Nirvana-järgne jänkirokk , sina pidama veel üks kord ja paremini mõtlema .
nüüd küsima see plaadi-kasseti-raamat tegemine Tartu õlletehas raha , ehkki mina arvama , et olema halb rahaküsija , väga kohmakalt tulema välja .
aga kaastunne olema valimiskast juures halb abimees , võima koguni juhtuma , et valima liigne südamehaledus kogemata bolševik .
Soots Turism|Turismi senine tuumikinvestor Lembit Soots väitma eile Postimees|Postimehe , et juhtkonnavahetus ei olema tingima|tingitud mitte halb majandustulemus , vaid omanikkond muutus .
Otepää MK-etapp olema juba esimene kord alates kimbutama|kimbutanud halb ilm .
nii nagu madastiilsus ei tootma iseenesest halb kirjandus , nii ei tootma ka kõrgstiilsus automaatselt hea kirjandus .
tshetsheen halb nimekiri kandma|kantud
näide “ kõik olema süüdi Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit lagunemine , sest koos vennasrahvas olema ja palju parem ” , “ privatiseerimine olema halb , sest tekkima|tekkinud kapitalist võtma ära mina palk ” või “ USA ja juut ( sise ) välissekkumine olema hävitama|hävitanud Venemaa võimsus ” .
pressiesindaja sõna olema kõik kaitsevägi saama|saanud moraalne karistus : tema olema juhtunu järel halb olema .
4. kuigi uurimistulemus toetama hüpotees , et õpivilumus areng spetsiifiline häire põhjus olema kognitiivne protsess hälve , ei olema iga üksik laps puhul kerge eristama lugemisraskune põhjustav faktor see , mis tulenema halb lugemisoskus .
halb asi olema see , et maja heaks ei tegema tema miski .
ega see veel sellepärast halb film ei olema|olnud .
Padar|Padari sõna ei olema ametnik rahul , et Kaarel|Kaarli puiestee tulevik puudutav artikkel olema tema halb tegelane tegema|tehtud .
turg ostetud|ostma kutsikas hoidma tihti aasta kodu külmik panema ning laskma liha see komme halb minema , läbi kasvama ning viimaks täiesti söögikõlbmatu muutuma !
selline fenomen olema oma hea ja halb külg .
ajakirjandus olema endiselt kasutama jaotus hea või halb .
mina arvama , et probleem see seadus , mis eile ka kabinet nõupidamine arutama ning mis , mina julgema kinnitama , jõudma üsna varsti seadusemuudatus sina ette Riigikogu , ei olema mitte see , et kogu see seadus olema läbinisti halb või kasutamiskõlbmatu .
nii et asi olema nii hea kui halb külg .
tänane seis olema inimene nii või teisiti meedia kaudu kaasama|kaasatud igapäevane poliitikategemine , inimene justkui kõnetama pidevalt see teema , osundama , mis olema hea või halb , kuid tema ei andma võimalus vastu reageerima .
mees süüdistama ka vang ründamine , julmus , ebasünnis akt ja kinnipeetav halb kohtlemine .
" vesi jääma paisuma taha pidama ning halb aine settima põhi ning vetikas omastama see jama , mis inimene olema vesi saatma|saatnud , " rääkima teadur Kaarel Kaisel .
15aastane Lasnamäe poiss Veiko Kadakas olema kanepilogo tõmbama|tõmmanud oma sõbranna telefon ega nägema see miski halb .
kuna riigikogu tõsiselt vastutama riik ja rahvas tulevik eest , siis olema siin informatsioon , mis ei tegema kunagi halb .
rannavalve päästemeeskond toimetama sakslane Rootsi , kuid halb ilmastikuolu tõttu ei õnnestuma|õnnestunud jaht sadam pukseerima .
projektijuht sõna olema 199meetrine 1962. aasta Mostopojezd 807 nimeline ettevõte ehitama|ehitatud sild veel karjuvalt halb seis .
mina arvama , et ülepingutus ja viga venekeelne elanikkond suhtes tegema eestlane ise ise halb .
pank selgitama tänavune kahjum mööduma|möödunud aasta loodud|looma eriprovisjon viimane aasta halb laen kate .
mispeale mina kere öelnud|ütlema ilusti : parem halb seadus kui üleüldse mitte mingi seadus .
kui hommik olema veel enam-vähem kõik kord , siis päev jooksul olema tema väga halb hakanud|hakkama .
see olema üldse halb ost , kuigi olema pisut üllatav .
mis see halb olema , et maksimummäär sätestama seal ?
kuulma , katsuma leidma mõni mina alluv , ükskõik milline ametiaeg , kes tulema ja ütlema , et olema koostöövõimetu ning halb ülemus .
Berliner Zeitung analüüs tema võimalik hea ja halb külg ning jõudma järeldus , et see mees puuduma konkreetne majanduslik ja poliitiline programm .
kuuldus Kohl|Kohli halb tervis tekitama eile pärastlõuna ärevus kauplemine Euroopa valuutaturg .
kuid ühte halb sõna tema alles teine hooaeg tegutsev Hitech Racingu kohta ütlema olema .
see müüma tema Koit filiaal halb laen oma Houston registreerima|registreeritud firma Eastern Credit .
enne see olema tema kaks aasta Tartu tänavalaps koos kõige halb , mis see juurde käima , sest ema viskama poeg|poja kodu välja .
hiljem olema see sõduripluus vennike , kirjaoskamatu , umbkeelne , nagaan laud peal , veel hiljem lakkuma|lakutud libedik või ise segijoonud korpusepoiss , kaabakas ja halb inimene iga juht .
nädal aeg olema enam saama|saanud magama - nii ja naamoodi olema halb .
see olema nii ebaühtlane ja pealiskaudne ning sageli nii halb käekiri täidetud|täitma , et see olema võimalik lugema .
kui mina ei pidama väga korrektne statistiline andmekogu , st kui mina ei olema väga konkreetne , adekvaatne informatsioon abort kohta , siis olema väga võimalik , et abort seonduv tagajärg tõttu ei olema mina lasteregister varsti enam vaja , sest viljatus põhjus olema väga suur osa just nimelt halvasti tegema|tehtud , halb tingimus tegema|tehtud abort .
keskaeg praktik , kes kasutama kaas kimp kaupa , et vabastama patsient " haige veri " , ei pruukima olema nii halb arst kui ajalugu pajatama see olema|olnud olema .
kas olema aeg muutma suhtumine ja panema paik näide miinimumkiir|miinimumkiird maantee ja asula , mis aeglasem sõit korral halb tee olu põhjustama|põhjustatud õnnetus eest olema vastutav mitte autojuht , vaid vastav teedevalitsus ametimees ?
kõnealune reklaam olema esiteks igasugune hea toon vastane , teine heitma halb valgus hingekarjane , kolmas soosima mina ühiskond niigi alkoholilembene hoiak ja neljas tegema see kõik magusaim kogu-pere-eetriaeg .
aga teine külg , elu olema kunagi täiuslik ja olema ka halb moment - mina vanem tülitsema jne .
keegi ei kontroll , mis kauplus halb läinud|minema toit tegema .
kuid tema ei osanud|oskama miski halb kartma .
nii et ega loosung lehvitamine pruukima alati lõpmata halb olema .
palju riigikogu liige olema viidanud|viitama halb kommunikatsioon riigikogu ja vabariik president vahel .
õpetaja olema halb , kuri , rumal ; elama oma elamata jääma|jäänud elu laps peal välja , ei mõistma noor .
" see näitama see , et söögilaud ei pesema ja ei desinfitseerima ning viitama selgelt asjaolu , et toidukäitlemine olema seal väga halb järg , " ütlema Kutsar .
veel enne , kui suusatund jõudma see tali|talv kool pihta hakkama , hoiatama haridusametnik Meelis Kond teleesinemine , et õpilane ei tohtima suusavarustus nõudma ega see puudumine tema halb hinne panema .
halb nähtavus ajal , näiteks udu sõitma , võima põlema kas udutuli või lähituli koos udutuli .
suurim mullistus , olema hea või halb suund , jätma enamus isend tegema see , mis tema alati olema tegema|teinud .
mitu halb korraga
nagu kommenteerima Eesti Päevalehe|Päevaleht transpordidirektoraat vastutav ametnik , tulenema pikk ooteaeg Eesti , Läti , Leedu , Poola piir ületamine see , et võrdselt halb olema nii kommunikatsioon , dokumentatsioon , administratsioon kui ka riikidevaheline koostöö .
nägema sina miski üldse halb , Eneri ?
“ kui Brüssel tulema põllumajandus jaoks halb leping , tähendama see talu lõpetamine kogu Soome .
kui tema küsima , kas Gore olema halb kaotaja , kuna jätkama kohtuasi , vastama Bush , et kindlasti mitte .
tüdimus ja halb ilm
mina olema see ei hea ega halb kuulma|kuulnud " .
Eesti koondis liider Martin Müürsepp nägema kaotama|kaotatud mäng hea halb rohkem .
au pärast pidama mõlema erakond kandma valitsusliit võimuvastutus nii hea kui halb , kuid tegelikult näima see kandma vaid Vähi pool .
sama aeg sundima Vene tuumarelvastus katastroofiline olukord sõjaväejuhtkond laveerima halb ning väga halb lahendus vahel .
jalakäija käitumine olema halb hindama|hinnanud nii jalakäija ise kui ka autojuht .
mina ise ei saama enam aru , et kas see olema hea või halb film või mis mina üldse kokku olema keerama|keeranud . "
tema avaldama lootus , et halb uudis Eesti ei häirima vein läbimüük Soome .
" mina olema see väga halb mäng , sest eksima palju , " arvama Stepanov .
olema olema|olnud väga halb abitreener , mina olema siis saama|saanud peatreener normaalselt aitama .
halb olema , et see tõsiasi olema siiski siiani tõdema|tõdenud raamatupood , kus kõnealune kirjandus olema ümbritsema|ümbritsetud kõige võimatum naaber .
" tema olema äärmiselt heatahtlik ja otsima alati ka halb asi hea pool , tema olema tohutult analüütiline ja globaalne mõtlemine , " ei olema tema raske iseloomustama oma mees , kes koos 19 aasta elama|elanud ja kolm laps kasvatama|kasvatanud .
" mina julgema ennustama , et Putin aeg tekkima Balt|Balti riik ühene suhtumine , mis kohaselt olema see riik halb riik , kus Venemaa arvama ei jälgima venelane õigus , " lausuma endine Eesti suursaadik Venemaa Mart Helme .
mis ei olema sugugi ainult halb , sest mis jaoks mood siis ikka tegema , kui mitte inimene kandmine .
tüüpiline olema halb kontakteerumine eakaaslane , puudulik lülitumine tema tegevus .
pikalt ja tihti olema jutt mina kutsealune tervislik seisund või õieti väga halb tervislik seisund .
kui välismaalane ostma mina soo või tulu mitteandev maa|mai , siis ei nägema mina see mitte miski halb .
Runnel halb tekst olema ikkagi Runnel tekst ja selline teadma|teatud mõte hea .
olema see hea või halb ?
kangelane pidama see halb enne ja jumal lepitamine korraldama suur peied .
see halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon eest erakorraline provisjon .
Ajakir|Ajakiri luup suutma valuline probleem - eestlane halb vaimne tervis - lahkama põhjustama tõeline sensatsioon .
" Linnaleanike püüdma pidevalt veenma see , et kõik halb pärinema kolmikliit .
" puu|puue seisukord olema tohutult halb , " kinnitama Lass eskiis avalik arutelu .
leppima kokku , et tema ei rõhutama , et olema mina kõigest halb vabastama|vabastanud , ja mina ei sõi-mina tema okupant .
seevastu riik , kus autokraatsus ja halb mõte patriarhaalsus olema mõjuvõimas , eelistama isikuvalimine lähedane süsteem .
võib-olla arvama , et olema liiga hea või vastupidi , liiga halb .
see ühiselamu ehituskvaliteet ja üldine seisukord olema aga piisavalt halb , et kogu üüriraha see tagajärg jooksva kompenseerimine kulutama .
Estravel|Estraveli peadirektor Aivo Takis ütlema , et see olema liikumine halb seis normaalne seisund suunas .
mis olema halb see , et soomlane tulema oma raha siit ostma .
avalik haldus info ja teenus edastamine internet vahendus toimuma praegu küll põhiliselt eesti keel , kuid olema vähene kooskõlastatus tõttu ebaühtlane ja halb kvaliteet .
miks halb unenägu tekkima ?
ja nagu hiljem selguma , olema keegi mina halb nähtavus tõttu raputama|raputanud tuhk Beatrice-Sülv|Beatrice-Sülvi seelik .
see olema ka hunt seisukoht halb lahendus , sest kümnehundiline asurkond ei olema hunt asurkond .
teekate olema soola-lumi segune ja nähtavus sadu halb .
ise liitumisläbirääkimised osalema|osalenud raig selgitama , et tema lähtuma oma prognoos koostamine liitumisleping , mis tema pidama Eesti halb .
hilisem uurimus olema leidma|leitud , et kolesterool tase veri mõjutama küllastumata rasvhape . ω-3-rasvhape olema võime alandama nii “ halb ” kolesterool kui ka triglütseriid tase veri .
Celentani : K karistus süsteem solgutamine olema halb .
Põllumeestele olema tänavune ilm halb , see olema linnamees selge .
ja kui sina halvama , et see olema halb , mis sina arvama siis TH ilves seisukoht see küsimus - miks sina oma endine koalitsioonikaaslane vastu ei olema siis miski öelnud|ütlema ?
professionaalsus näitama see , et suutma ka halb enesetunne hästi esinema .
Žirinovski arvama olema halb peaminister veel hullem valitsus elu , mis minema Venemaa nädal maksma väidetavalt miljard dollar .
Kuu aeg tagasi , kui laupäev Roden|Rodeni vahendus Märtin|Märtini intervjuu paluma , hoiatama sidemees reporter ralliäss halb tuju eest , mis ajakirjanik põhjustama|põhjustanud olema .
sina olema enne ka siin pult esinema viidanud|viitama pidevalt eelmine koalitsioon halb käitumine ja nn teerullitaktika kasutamine , mis - niipalju kui mina esimene nädal mäletama - eelmine riigikogu koosseis tõepoolest ase leidma ja olema kahetsusväärne parlamentarism areng seisukoht Eesti .
mõnikord olema mina kahtlus , et kogu universum olema muu kui halb tõlge jumal originaal ning seetõttu siinne elu nii pea peale pöörama|pööratud olema .
jah , tema olema halb , tema tegema halb asi .
küsimus olema see , kuidas mina suutma halb olukord välja tulema võimalikult väike|väikene kaotus Eesti riik .
mina olema ju siinsamas saal nii pikk aeg ja korduvalt kinnitama|kinnitatud , et riik olema halb omanik .
Lutvei sõna tulema kurb statistika põhjus otsima laps halb ujumisoskus .
ei tulema selline olukord meel , kus halb läinud|minema toit olema saama|saanud .
mitu korter omanik saama|saanud noormees hinnang olema linn müüdav korter küll odav , kuid enamasti väga halb seis ning tema lasuma suur võlg nii eluruum haldamine asutus kui Eesti energia .
Hansapank grupp juhatus esimees Indrek Neivelt|Neivelti hinnang võima Hansabankas juhatus esimees Arunas Šikšta viga olema vastutus halb delegeerimine alluv , Vilnius kohus mõistma tema süüdi rahapesu tõkestav seadus süstemaatiline rikkumine .
kui huvipakkuv inimene ümber hakkama võrk punuma , aimama too mõni puhul halb , põrgumasin liikumine muutuma kaootiline ning kogu ahel jälgimine keerulisem .
endine julgeolekutöötaja võima palju halb tegema .
" aga isegi kui kõik lõpma|lõppema fiasko , siis ei tohtima see vähemalt juhtuma Taani ametnikkond ja peaminister halb ettevalmistus tõttu , " ütlema Taani valitsusjuht Anders Fogh Rasmussen ja lisama : " laienemine kaasnev moraalne kohustus olema siiski sedavõrd ränk , et šanss edu saavutama olema suurem kui risk , et kõik lõpma|lõppema läbikukkumine . "
tee ja halb telefoniühendus tõttu .
" mina ei olema|olnud tookord halb vorm , " pareerima Rebane .
parts astuma kabinet , kuid kohe tabama tema halb üllatus - tuba askeldama ringi erakonnakaaslane Avo Üprus .
Eesti kasvatama edumaa - 15 : 12 , 25 : 18. Metsar tabama publik vaimustusepuhang saatel kolmene - 30 : 21. Eesti võitma poolaeg 37 : 24 ja ka pärast vaheaeg ei ennustama|ennustanud miski halb .
“ praegu olema Raekoda|Raekoja plats kaema|kaetud|katma sillutis ja munakivi , mis olema halb käima , ” ütlema Mugur .
Vitsut ütlema , et projekt " Töötu|Töötud|Töötute rakendamine heakorratöö " üks eesmärk olema parandama ka Tallinn välimus linn külaline põhiline ekskursioonimarsruut , kuna tema halb seisukord muutma küsitav ettevötlusameti korraldatav Tallinn tutvustuskampaania efektiivsus .
vähemalt nii väike|väikene riik nagu Eesti , kus peaaegu kõik kõik tundma ja kus palju arvama võima kaasa rääkima nn prominent puhul , teadma kindlalt , kes olema hea , kes halb õppejõud , rektor , poliitik või armuke .
mõni mutatsioon , näide Huntington|Huntingtoni haigus oma , võima olema tõesti halb .
uurimistöö olema esialgu planeerima|planeeritud neljapäev , kuid halb ilm tõttu võima see edasi lükkuma .
kuid kindlus olema kaks ots - olema hea ja halb kindlus .
Linna ei tahtma küll soome naine kohta miski halb ütlema , aga tegema see siiski : “ soomlanna olema kõik kuidagi ühesugune : ühtmoodi soeng , sarnane riie . ”
ehkki sedapuhku “ halb ” aktsiaselts ja “ hea ” ühistu vahel - juhtkond tasand .
üks suvi , kui järv jälle halb seis olema ja tsikkel küla|küll vurama , olema rand kaema|kaetud|katma massiliselt hukkuma|hukkunud mädanev kiisk .
" nii halb mäng olema mina see paar esitus veel nägema|näima|näinud .
eriti halb kirjeldama valitsus ise hinnang kuni 80 000 inimene ulatuv illegaalne muulane kogukond olukord , kes puuduma riik igasugune legaalne staatus .
hea uudis olema alati parem kuulma kui halb .
erastamine üks põhiargument ja õigustus olema kogu aeg olema|olnud väide , et riik olema halb omanik .
selline regulatsioon ei arvestama kõik halb kuulmine inimene tegelik keeleõppevõime .
Pärnu ehitusjärelevalve amet juhataja ilma paluma ütlema , et maja tehniline seisukord olema väga halb , " vaatamata korduv meeldetuletus ei olema Saksamaa elav 84aastane vanaproua maja kordategemine miski ette võtma|võtnud .
aasta olema olema|olnud probleem majadevaheline tee halb olukord , mis olema põhjustama|põhjustanud kukkumine ja trauma isegi kuiv aastaaeg , rääkima inimene õigustama|õigustatud pahameel .
esinema mõtlema alati see , et kuulaja olema see süüdi , kui mina olema halb päev või valutama hammas .
merehädaline kohta olema tema olukord sugugi halb : kindel pind jalg all ja maa peaaegu käeulatus .
see olema tarbija tähelepanu juhtimine toode tarvitamine tulenev halb tagajärg tema ise või laiem ühiskond .
olema halb , kui töö jääma aastakümme töötama|töötanud inimene , aga veel halvem olema see , kui töö ei leidma keskkool lõpetama|lõpetanud noor kutseoskus inimene .
" loomulikult olema kohus parem ütlema see , et tegema kuritegu , kuna tema tegema halb , kui see , et tapma|tappima isiklik kasu saamine eesmärk , " rääkima Pärjamäe .
kas rahanduskomisjon uurima , mis see tingima|tingitud olema , kas halb asjaajamine , saamatus , teadlik tegemine või rumalus jne ?
see osa olema liiga halb eeskuju näidanud|näitama see kõrge ametnik ja poliitik , kes pidama aateline olema a prior .
kui linn lubama ja tellija nõudma , siis mis muu tegema vaene arhitekt , kui projekteerima kolemaja ja tulema lagedale halb planeering .
see , kes tundma andmed hoidmine olukord Eesti , mõistma , et see olema piisavalt halb .
" kui Pirita kõrghoone ehitama , minema Tallinn kindlasti nn rubriik " halb näide " .
Stellat ( 29 ) süüdistama see , et tema võtma 1997. aasta 8. detsember Vabadus väljak asuv metropol kasiino Helle-Mailt ( 22 ) sõrmus ja raha , lubama sõrmus halb mõju vaba tegema ja see tema järgmine päev tagasi andma .
" põllumajandus ja töötlev tööstus olukord ei olema nii halb , et tema ei võima turg konkureerima , " ütlema tema .
Intervjuus Serbia ajaleht Svedok kinnitama 26aastane halb kuulsus rallisõitja Marko , et süüdistus tema kui salasigaret vahendav ärimees vastu olema vale ning et oma kodulinn Pozarevac|Pozarevaci olema tema iialgi keegi terroriseerima|terroriseerinud , pigem vastupidi - tema armastama .
mets hoidma halb mälestus koer alati inimene lähedale .
Algirdas Brazauskas ütlema balti assamblee istung , et eestlane olema halb komme ise teine arvel upitama .
üks probleem , miks maareform olema kulgema|kulgenud viimane kuu aeglasemalt kui lootma , ei olema mitte valitsus halb tahe , vaid see ootus , mis olema inimene seoses uus kord , mis ühe asi lihtsustama , tegema kergem .
Tallinn linnavaraamet varamüük osakond juhataja Udo Klopets|Klopetsi sõna olema müüdav hoone muinsuskaitseline väärtus , ent see olema neli aasta tühjalt seisma|seisnud ja halb seisukord .
kui halb olema , võtma viin . "
hiljuti USA hambaarst seas läbi viidud|viima küsitlus näitama , et 41 % hambaarst võtma nädal vastu kuus või rohkem patsient , kes esinema krooniline halitoos - tema hingeõhk olema pidevalt halb .
mina püüdma selge tegema , et heategu asemel tahtma tegema hoopis halb , sest pensionistaaž täissaamine aeg lükkuma kaugemale .
tema sattuma sihik lihtsalt halb õnn tõttu .
kui Eesti riik ei suutma elektrijaam miski investeerima - mina küll tunduma , et siselaen kaudu olema see täiesti võimalik , andma välja kas või riigilaenuobligatsioon - , kas see juht ei olema otstarbekam panema üldse elektrijaam kinni , käivitama põlevkivirajoon sotsiaalprogramm ja ostma elekter Soome , see asemel , et see halb projekt realiseerima ?
Maarika ja tema meedik naabrinaine sõna häirima see ka halb maine , mis tema joodik üks koridor peal elamine laienema .
halb olema see , et palju , kes eelmine ühiskonnakord tulema , ei saama ise hakkama .
Tallinn , 6. juuli ( EPLO ) - raudteeinspektsioon teade põhjustama esialgne andmed eilne rongiõnnetus raudteepöörang halb seisukord .
kas laps ise , kodu , televisioon , või riigitegelane halb eeskuju .
Uus Moskva kohvik ilme olema kole ja halb , aga arvestama see paik kultuuriajalooline tähtsus olema uus lahendus veatu .
pigem pidama põhjus halb kehaasend .
missioon viibima halb ilm ning elektrikatkestus tõttu kaks päev .
iv ) tema ei tohtima olema halb maitse ;
siis hakkama igasugune halb asi meel tulema .
Põhioasas püsima see Tshiili-Austraalia liin ja see tähendama , et kuigi tippvein olema , siis halb ka mitte .
siseminister koondama politseinik see , et kuritegevusevastane võitlus tõhustama ja tunnistama sealjuures vallandama|vallandatud politseinik halb , ütlema , et ainult halvem laskma lahti , ja seejärel organiseerima mingisugune kriisitoimkond või teenus , et see vallandama|vallandatud politseinik saama ise seal keegi rind najal tühi nutma .
peaaegu iga kuu jõudma avalikkus ette raport naine , laps ja teine vähemus halb olukord kohta maailm .
vähem tähelepanu halb
tunnistama ise , et lood|loog|lugu olema halb ja vajama abi .
liigesevalu , vereringehäire ning halb nägemine olema ka vananemine sümptom .
eelmine nädal väitma tabloid Nelli Teataja , et president Meri tervis olema halb .
töö riigikogu algama Ingvar pärnamägi jaoks halb üllatus -- lind olema tema hommikusöök nahk pistma|pistnud .
kui kool töötama mõni õpetaja halb tulemus , ega see pärast pidama veel kool sulgema !
väline vaatlus olema tema tervislik seisund halb .
üks päev ei tulema laps enam kool - tema ei jõudma|jõudnud ära õppima ja pelgama halb hinne .
samas möönma , et avalikustamine olema ka halb külg .
see ei olema nii halb , kui kohati ajaleht lugema tunduma , kuid see ei olema ka nii hea , nagu kangesti väitma tahtma .
uuendus hulka kuuluv fotoreportaazh , kus näitama valge maja fotograaf parim töö , lastenurk , kus saama tutvuma presidendipaar lemmikloom ning tugi halb nägemine inimene .
" mina olema usaldusväärne andmed , et Saddam Hussein ja veel 11 vang alustama reede näljastreik protsestiks halb kohtlemine vastu , " ütlema Iraak endine asepeaminister Tareq Aziz|Azizi advokaat Badiaa Aref Ezzat .
perearst hinnang olema 32 protsent veteran tervis hea , 58 protsent tervis rahuldav ning kümnendik veteran olema tervis halb ja see töövõime olema alanema|alanenud , teatama ETA sotsiaalministeerium pressiesindaja .
hämar teatripuhvet kohtuma küpsema iga daam ja härra , kes arutama isekeskis , et vene ballett olema lood|loog|lugu väga halb .
investor pidama valima kaks halb variant vahel : müüma oma aktsia või andma pank lisatagatis .
erakordselt halb seisukord olev HTG hoone renoveerimine minema maksma 34,2 miljon kroon .
mis ei tähendama , et tema halb olema olema|olnud .
tema nõudma see , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma , ega hoolima , mis olema inimene hea või halb .
lugupeetud diktor , saatejuht , näitleja , õpetaja , paluma kontrollima oma keelekasutus , sest sina võima olema palju nii heaks kui paraku ka halb eeskuju !
ent kasutegur jääma väike , kui avalik sõna ei panda halb väljendus piir .
kitš all mõtlema tavaliselt halb maitse .
( madal stiil teatavasti ei võrduma halb stiil . )
halb , kui maja tekkima kujutlus kui mingi monument . "
ja sõlmima lisa hoiupankur tööstuspank halb laen tagamine leping kogumaht 90,4 miljon kroon .
umbusaldaja märkima umbusaldusavaldus seletuskiri , et Jürgenson töö pidama viimane uuring kohaselt halb või väga halb kaks kolmandik küsitlema|küsitletud eestlane , kusjuures aasta olema negatiivne hinnang osakaal kasvama|kasvanud 25 protsent võrra .
" see ei olema halb ja mina ei saama väga kurtma . "
eile hommik kuku raadio küsitlus vastama|vastanud inimene leidma , et mis see halb , kui keegi olema nõus teine elu kergendamine oma elund loovutama - miks mitte tema see raha eest .
" raha see saama eelarve haridusasutus planeerima|planeeritud ehitus ja remondiraha , kuid sama olema Tartu kool olukord väga halb , " tõdema Astok .
" mis seal saama halb olema , kui Dovelin Baltic olema laenaja ?
inimene ettekujutus hea ja halb võima olema aga väga erinev .
" mina olema korduvalt öelnud|ütlema see , et mina see naftapütt ümberajamine eest vastutus ei võtma , see olema väga halb pretsedent terve maailm , " ütlema Reiljan riigikogu infotund sotsiaaldemokraat Jarno Laur|Lauri küsimus vastama .
samas ei laskma|lasknud ise halb ilm häirima Sonia Gandhi juhitav kongressipartei , mis pidama oma kongress just äikesetorm ajal .
Peeter Karja sõna mängima see oma osa halb ilm , sest laev olema püük vähe .
korsten ütlema , et Virumaa olema põhjavesi seisund kaevandus ja keemiakombinaat töö tõttu väga halb .
palju õpetaja ei oskama logopeediline häire märkama - laps pidama lihtsalt pidurduma|pidurdunud areng õpilane ja tema saama halb hinne .
Gruos|Gruosi sõber hoiatama , et must teemant ei maksma jändama ? toov halb õnn .
“ halb eelarve olema pigem tulemus . ”
kui see väide tõesti tõsi olema , tulema Tallinn pidama halb mõte unikaalne kogu Euroopa .
naabrimees kirjeldus järgi hakkama naine kodupeatus halb .
nuut nentima , et toruvahetus sattuma halb aeg , sest ilm minema just külm .
mina täpselt ei teadma , aga arvama , et ka reklaamibüroo tegevdirektor ja projektijuht pidama aeg-ajalt ise õigustama ja seletama , et reklaam ei olema tingimata halb asi .
ei oskama ütlema , kas rohke võõrsõna kasutamine olema hea või halb .
mina arvama , et vahekohtunik ja nõukogu esimees ei olema õiguskantsler sugugi halb .
juba näidend algus olema lava asuv inimene närvilisus halb eelaimdus .
mina ütlema , et eriti kohutav olema olukord , kus siseminister , kes pidama järgima riik toimiv seadusandlik akt ning tagama kord ja seaduskuulekus , andma mina kõik halb eeskuju .
Kivi lubama lähetus viibima internet kaudu osalema valitsus istung , kuid Austraalia selguma , et halb ühendus tõttu olema see võimalik .
Eesti Päevalehe|Päevaleht peadirektor Aavo Koka|Kokk sõna olema lihtne ja inimlik halb aeg korral pidama liiv alla tõmbama .
kaks nädal pärast end noor taas mitmepäevane rännak sättiv Kommer ei leidma|leidnud kassisöömine miski halb .
alates see , et saatma advokaat ja lõpetama see , et ütlema : mina olema tuttav ajakirjanik , kes hakkama sina ainult halb kirjutama .
nii mõni õpilane olema mina teatama|teatanud , et mina ei tohtima tema suusk nõudma ega ka halb hinne panema - tema igatahes suusarada ei tulema !
võimalus , et karistatu taas halb tee sattuma , olema 70-80 % .
" kindlasti olema staadion ehitus halb , kui Tallinn tekkima poliitiline segadus , " lausuma FC Flora president Aivar Pohlak .
rahvas ju teadma , et mina kandideerima , ei tahtma|tahtnud ise loobumine halb maine külge saama .
halb päev tegema harjutamine asi tasasem , rahulikum , sina ei tundma ise enam nii pettunu või tige ; leppima olukord ja naud elu . "
hea küll , see , et raamat olema kallis , olema muidugi halb , kuid kui inimene väga tahtma , võima tema alati minema raamatukogu .
see olema väga halb mõte .
halb hinne eesmärk ei olema tekitama laps frustratsioon ega negatiivne emotsioon , vaid juhtima tema tähelepanu see , et teadmine mõni valdkond olema ebapiisav .
tema kümneaastane töökogemus ei rääkima ühest halb laen .
sama küsitlus märkima 3 % naine ravi alustamine põhjus oma ema üleminekuiga halb kogemus mäletamine .
" süvendustöö jätkumine olema halb uudis nii reisija kui mina jaoks , kuna olema pretsenditu olukord , kus suur parvlaev Scania ja Ofelia olema hetk Eesti töö , " sõnama Rihvk .
aga olema ka halb näide , halb kriisilahendaja .
kuidas saama üle halb asi ?
miskipärast arvama seni , et piraat tegutsev kirjastaja andma oma toode välja odav paber , halb köide|köis , diletantlik kujundus .
kui lahkuma arvukalt kompetentne ametnik , olema see halb , sest siis ei olema lootma pädev otsus .
kuidas saama aru , et ülemus olema lihtsalt halb tuju , vaid ebasõbralikkus põhjus tulema otsima tema vaimne tervis ?
põhiseadus olema halb nagu ikka , maapõu olema ilmselt väljas siit , aga see ei olema praegu tähtis .
Tallinn keskhaigla pulmonoloogiaosakond tohter Rutt Sepper kinnitama , et mitu tema osakond allergik haige kaebama tänavatolm halb mõju üle tema tervis .
ka siseruum olema halb olukord .
asjatundja kartma piirkond suur epideemia puhang , kuna soe kliima , halb hügieen ning lagunev surnukeha soodustama koolera ja malaaria levik .
mõnikord ütlema laps soovimatu kasuvanem kohta : " kui tema nägema , et mina olema nii halb laps , minema tema minema ja mina saama jälle oma vanem koos olema . "
lisa võima selline kiri tooma Eesti juut suhtes ebaõiglane ja halb reaktsioon .
tema lisama , et juurdepääsutee tulekahju olema väga halb , see peaaegu puuduma .
tema aasta tegema halb Virgin Atlanticu kahanema|kahanenud kasum , segadus raudtee Virgin Trainsis ja ebaõnnestuma|ebaõnnestunud katse ostma riiklik loterii .
Katrin Saks naerma , et surnukuur hakkama “ raudne leedi ” ikkagi halb , ja möönma , seitse aasta tagasi olema palju “ teade tegelikkus ” teema selline , mis ühiskond varem avaliku olema räägitud|rääkima .
tänane looja arvama ka , et didaktilisus kuuluma lausa halb toon juurde ja lugema ühiskond kas vaimselt juba nii küps , et eetika enam tegelema ei tasuma , või - vastupidi - sedavõrd lootusetu , et tegelikkus eest olema targem ronima vandlitorn .
erastamisagentuur üle olema ikka virisema|virisetud , küll halb tehing ja madal hind , küll liigne paindlikkus pärast .
Moskva peaprokurör sõna olema prokuratuur hoiatama|hoiatanud halb kord turuhoone juhataja juba 22. detsember .
hinne : 4 -. Nool : " tulemus olema halb , kuid nägema see saavutamine kuri vaev ja kulutama närvienergia . "
rahvas jälgima lavastama|lavastatud etendus näitleja ja ei pääsema tegelik inimene hea ja halb omadus lähedale .
uurija haistma halb lõhn juba Boisselier|Boisselieri kevad|kevade tegema|tehtud avaldus , mis tema sõnama , et Clonai|Clonaid olema mõni nädal pärast valmis inimene kloonima .
vestlusring neli tegelane viis vaatus pangandus ja majandusteema : uudis pank ja börs olema panema|pannud “ võhik ” muretsema , et kohe-kohe olema miski halb juhtuma .
kõik see TEP halb külg arvestama olema nüüdisaeg nii TEP kui ka traditsiooniline kõrgoktaanne bensiinilisand etüülalkohol , benseen ja tehniline isooktaan asenduma moodsam kõrgoktaanne bensiinilisand metüültertsiaarbutüül-eeter ( MTBE ) ning etüültertsiaarbutüüleeter ( ETBE ) .
New age ’ iga tegelema püüdma oma mõte jälgima ja saama ka halb mõttejupp pihta .
Läbisaamine Põhja-Kabulis ( Kabul jõgi jaotama linn kaks ) elav dar|dari keel kõnelev pärslane olema halb ning omavaheline läbikäimine eriti ei olema .
" see maja olema väga halb seis , sisuliselt tulema uus ehitama , " rääkima Miidu .
kurtma halb enesetunne , nõrkus ja iiveldus .
olema nii hea kui ka halb hetk .
mina ei nägema|näima|näinud üks kaklus ega kuulma|kuulnud ühe teenindaja käsi halb sõna .
seminar olema teema , kuidas loobuma halb eeskuju , alkohol ja narkootikum .
Nokia argument garantii pikendamine vastu olema see , et mobiiltelefon erinema näide televiisor , kuna olema tundlik põrutus ja halb ilm suhtes .
miks jääma esteet halb etendus magama ?
et graniidisõelmed müük rikastuma soomlane , ei nägema|näima|näinud Tuppits miski halb .
’ uimasti olema nagu teine halb asi - mina nägema ainult jäämägi tipp ,
mina ei hakkama väitma , et tänavune halb ilm põhjustama Keskerakond või KMÜ , ja mina arust ei olema see süüdi ka teine majandusharu .
" tema olema väga halb inimene . "
see olema sees halb uudis .
järveots tee korter järgi vähendama nõudlus see halb asukoht , lähim pood ja bussipeatus olema kaugel , selgitama vaht .
" tuulepark rajamine halb lennuväli kasutamine igavesti , ” väitma liit tegevjuht Hendrik Agur .
tema tuletama lisa see meel ka ameeriklane halb kogemus orbitaaljaam loomine : ainus selline objekt saatma USA välja 1973. aasta ning see hävitama tulekahju 1981. aasta pärast peaaegu pidevalt kestma|kestnud tehniline rike .
nii et mina ei nägema , et siin olukord olema halb .
" uuendus ei saama tegema üleöö , see pidama ikka pikalt planeerima ning enne arutama reform hea ja halb külg , " lausuma tema .
halb asi ei tahtma meenutama , aga läbi elu olema mina panema|pannud väga ägedalt reageerima ebaõiglus .
olema treenima|treeninud kolm eri staadion , kuid muru olema olema|olnud kõik oi , oi kui halb .
tema olema kriitik , tema ütlema inimene , mis hea ja mis halb .
olema eriliselt hea , aga kindlasti mitte ka halb .
Eesti Energia pressiesindaja Riina Vändre sõna põhjustama Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti elektrikatkestus nädalavahetus saabuma|saabunud halb ilm .
“ mina ei nägema seal miski halb .
raha kõnelemine olema halb .
nii algama Boby tutvuma halb tee ots jõudma|jõudnud noor poiss ( Jere Burns ) , kes osutuma energiline ja üle ootus nutikas sell .
Lembit Rägo : " halb olema , kui haigla või arst juures andma humanitaarabi .
“ kui tema olema purjuspäi kusagile pikali jääma|jäänud või mõni aken katki lööma|löönud , olema tema kindlasti koht leidma|leitud , aga kui miski halb ei tegema , siis abiandja olema . ”
halb uudis olema see , et tulev nädal keskpaik maksma bensiin 95E liiter Eesti Päevalehe|Päevaleht arvutus kohaselt üheksa kroon .
halb ilm olema Lasnamäe esinemisplats pehme muutma|muutnud ning suur veoauto jääma sinna kinni .
" kaotama võõrsil kuus punkt olema sugugi halb .
loomulikult olema ka Euroopa parlament kindlasti halb näide leidma ja mõni mina olema ju kuulma|kuulnud .
selline patrullimine viis mõju olema varas suhtes silmnähtav , tema lihtsalt loobuma oma halb kavatsus .
euroskepsis tõus rahvas hulgas tulema võimuliit halb aeg .
ning lõpuks , ummik ja olemasolev õhuruum halb kasutamine tähendama , et kannatama teenus kvaliteet ja et viivitus sagenema .
peaminister vastama , et mina kui välismaa elav eestlane olema halvasti informeerima|informeeritud , ja tema käsutus olema kaks toimik , mis nähtuma , et Alfons Rebane ei tegema|teinud vene rahvas miski halb ja et Nõukogu|Nõukogude julgeolek ei õnnestuma|õnnestunud tõestama Rebane|Rebas süü .
piloot mõjuma selline juhtum halb unenägu .
mis poolest praegune omavalitsus süsteem halb olema ?
mina ei olema mingi veidrus või halb harjumus , mis pidama varjama . "
alles see olema , kui see mees oma rahvarinne olema Sirendi jaoks kõige halb kehastus Eesti .
EPL laenlause ütlema Toomas Hendrik Ilves : “ see , et halb tegema , ei pidama ju tingimata olema treenima|treenitud relv kandma . ”
halduskohtumenetlus seadustik muutmine vajadus tekkima seoses see , et Eesti riik olema levima äärmiselt halb pretsedent .
24. jaanuar Eesti Päevalehe|Päevaleht rääkima Toomas Siitan muusikakriitika halb toon ehk lahmimine .
Ettevõtet tabama riburada pidama halb uudis .
ring tahtma vastane mina tapma , keeglikurikas ei tegema seevastu miski halb . "
pealegi olema Kingissepa munakivikate mägi halb ilm korral ohtlik , pidur olema nagunii vaja . ”
mina olema öeldud|ütlema ka see , et olema väljakannatamatult halb partner , kes tähelepanu ise võtma .
" halb olema ka see , et lihtsalt abi andma ning sündmuskoht talletama politseinik kutsuma ei saama .
kui peatöövõtja ütlema , et olema halb töö , siis pidama see nõustuma .
" tegelikult see täiesti õhkuma miski vastandlik , " kinnitama Inga Nõlvak , " mitte halb mõte , aga temperament olema erinev .
" lisa see olema tsirkus ja eriti just rändtsirkus loom pidamistingimus äärmiselt halb : loom ei olema tagama|tagatud piisav liikumisruum , see loomulik elurütm olema häirima|häiritud pidev müra , valgus , vibratsioon jms tõttu , " kirjutama Maaja Mäll ELS koduleht .
mina ei ütlema , et see propaganda , mis tema tegema , olema hea või halb .
samas lausuma Ninnas , et sadamajuht nõrk koha|koht olema halb läbisaamine operaator ning vedellast liiga suur osatähtsus võrdlema kaup .
kahtlemata olema uus linnavalitsus väga halb alustama linn valitsemine ise istumisealune ehitamine .
400 siga olema sigala elus , kuid tema hukkama , sest tema seisund olema väga halb , kirjutama Helsingin Sanomat .
katoliiklik patuandestus olema pärit just inimlik omadus unustama halb , et vabanema piinav häbi .
parem olema tema halb , las mõtlema siis järele !
kui olema ise veel õpilane , siis vihastama ja kurvastama mina väga info , kus sõna kool , vaheaeg , õpilane seostuma üksnes halb - ikka alkohol ja narkootikum .
halb nali sajamargane
aitama seal vene mees , kes olema väga halb keelemees , ja asi minema kord .
halb süsivesinikuline solk , mis täis kõõksuma ja - mina ei vabandama väljendus - peeretama ajama gaas .
Nooruseägedus ei tegema|teinud roog õnn miski halb , kuid ei lisama|lisanud nauding oma poolt miski .
“ absoluutselt miski ei olema halb see , kui välismaalane nõudma tööluba , ” leidma Siemens Nixdorf Osteurope GmbH kommertsdirektor Joerg Boese .
kiirabi ei saama riskima , et halb enesetunne kaebav inimene abi jääma ja tema pärast surema .
arusoo|arusugu sõna olema visiit ettevalmistamine olema|olnud küllaltki keeruline , sest side Aserbaidzhaan olema väga halb .
Margit Mikk-Sokk|Mikk-Soku teade olema seriaal peategelane kaunis ja noor kunstnik Sofia , kes armumine tooma lisa hea kaasa ka palju halb .
mõni asi seotud ilmselt mitte , kui otsustama esmaspäev tegema|tehtud intervjuu järgi . " miski ju ei juhtuma|juhtunud ! ” , " kas olema ikka mõte halb asi kirjutama ? ” või " mina ei tahtma see rääkima , ” olema valdav suhtumine .
siiski , olema vähemalt kaks vaatepunkt , mis kohaselt hea elu olema põhimõtteliselt halb asi .
las tema olema halb !
see halb asi olema hea arusaam , et Venemaa ei olema väga kindel partner .
õnnestuma|õnnestunud halb film kohtumine olema täiesti võimalik ammutama kvaliteet , mis ei leidma hea toon järgi tegema|tehtud suurfilm .
ja ega see halb valik olema .
niipalju kui mäletama , olema tema kunagi oda raskus , nüüd ei ütlema mina ühte halb sõna , liigutus olema õige . ”
selguma , et sama õhtu jooma Aleksander koos elukaaslane tehniline piiritus , mis joomine tagajärg hakkama mees halb , kutsuma välja kiirabi , kuid 07.03.2001 kell 01.00 mees surema .
Kostja Rõbkin aga leidma , et liiga palju olema tema , kes tegema kool halb .
üsna algus tegema selge , kes hea , kes halb , ja võimendatult .
riskiolukord põhjustama ka halb ilm .
kui palju Afganistan naine olema nn halb abielu , see kohta puuduma igasugune statistika .
seadus ütlema , et " sooviavaldus paluma|palutud uus perekonnanimi ei võima olema mõni tundma|tuntud tegelane või mõni üldtuntud sugukond perekonnanimi , samuti perekonnanimi , mis olema halb või labane tähendus , halb kõla või mis olema liiga laialt tarvitus , kui ka perekonnanimi , mis võõrkeelne kuju , kui perekonnanimi muutmine soovi-avaldaja olema eesti rahvus või kui sooviavaldaja olema eestikujuline perekonnanimi . "
samas tulema muidugi tunnistama , et tundma|tuntud nimi ei tegema film kunagi halb .
mis olema ju üldse halb väljavaade -- jääma edasi kahekümnes sajand .
ja võib-olla olema see väga halb , kui liberaalne demokraatia kujutama ise tõepoolest inimkond ajalooline paratamatus ?
ristinin saama kõige vabamalt paigutama laskesektor , kuid halb olema , et kilomeeter raadius jääma elamu .
" Vahur Kersnal olema nähtavasti halb tuju . "
ka Pärnu haigla ravinõukogu leidma , et teine operatsioon ja halb tagajärg põhjustama sidekude armistumine , mis soodustama reumatoidartriit ja vähene ravivõimlemine .
keegi ei öelnud|ütlema tema kohta halb sõna ega kujutama|kujutanud tema ette võõras raha oma tasku ajama .
nagu halb raamat ikka , pääsema idioot õiglane karistus .
“ viimane kaks aasta jooksul olema mina aadress öeldud|ütlema küllaltki palju halb sõna , ” kurtma Venemaa üks prestiizikaima uurimiskeskus juhtivteadur Leonid Sedov .
1 see kirjeldus pidama hõlmama nii töö otsene kui ka kaudne , teisene , kuhjuv , väike|väikene , keskmine ja suur kestus , alaline ja ajutine , hea ja halb mõju . ”
üks tõsine asjaarmastaja olema see ju ükspuha , mis see töö kujutama - väljaanne näitama gravüür tehniline läbiviimine , aga rahvas see õlleaurune sündima|sündinud " halb vaim " näitama olema mõte . "
halb nähtavus tõttu ei saama|saanud päästetöötaja esmaspäev õhtu otsing alustama .
kui olema sattuma|sattunud keset bakterikoloonia suplema , võima halb juht vallanduma raskekujuline kõhulahtisus ning soolenakkushaigus kaasnev üldine roidumus .
teine külg ei olema keegi õigupoolest suutma|suutnud tõestama , et õige kommunism olema halb .
Tallinn Mustamäe|Mustamägi linnaosa tänav voolama|voolanud õli halb teisipäev õhtu liiklus , päästeamet asuma reostus likvideerima .
välisminister lisama , et tema vastu süüdistus otsimine seadma halb valgus kogu välisministeerium .
pank halb laen vähendamine olema aprill algus amet asuma|asunud peaminister Junichiro Koizum|Koizumi uuenduspoliitika üks peamine prioriteet .
aga jällegi küsimus , mis see siis halb olema , kui teadma saama ?
kas võima eeldama , et see üks põhjus olema ka see ema halb tervislik olukord näide 20 aasta tagasi , kui see noormees sündima ?
kaunissaar sõna olema veel lõplikult selge , kui palju kampaania käigus raha koguma , kuid kuna Erle ravimine vajalik summa olema juba olema , siis lootma tema see toel abi andma ka üks hiljuti haigestuma|haigestunud kümneaastane Viljandi tüdruk , kes liiges moonduma kiiresti ja kes olema sama haigus halb kulg|kulu vorm .
kas praegune Eesti ohvitserkond olema kaitseministeerium ja isiklikult sina arvama tõepoolest sedavõrd halb haridus , et ohvitser haridus küsimus tulema nii teravalt tõstatama ?
põhimõtteliselt mina ei nägema see nõudma miski halb , kui teadma|teatud juht see juriidiline isik , kes ostma maa , kehtestama äriregister kandmine nõue , pigem vastupidi .
" see heaks olema pikk aasta töö tegema|tehtud , korjama|korjatud nii hea kui halb kogemus .
inimene paigutama väärtustatav mõiste vertikaaltelg , nii et väärtuslikum ja hinnatavam omadus olema halb peetu alati kõrgemal ( kõrge ja madal moraal , kõrgklass ja alamklass jne ) ning see jaotumine olema tungima|tunginud ka keel .
kui Kadriorg|Kadrioru staadion andma lõpuks Tallinn linn , pidama linnavalitsus Leemets kinnitus investeering viis aasta kava ümber tegema , et halb seis olev staadion saneerima .
see eksperiment olema siiski üsna õnnetu , sest tormine meri ja halb ilm tõttu saama see hiljem tuntud merehaige kohtumine .
halb olema asi siis , kui tema olema purjuspäi töö juures , rahvaesindus ruum või riigiasutus sein vahel , istuma autorool või demonstreerima oma närtsima|närtsinud olek mõni avalik koha|koht .
maamaks paindlikum muutmine , see määramine andmine senine ulatuslikum mood kohalik omavalitsus kätte olema peetud|peetuma|pidama siiamaani parim võimalik lahendus ja teine kava - lükkama hindamine tulemus kinnitamine edasi või kas või see hindamine ära jätma - olema peetud|peetuma|pidama halb lahendus .
“ mina olema nii halb laskja , et tapma .
see olema väga halb juhtum . "
" olema halb signaal kaubavedaja , kui mina sadam olema aeg-ajalt suletud|sulgema .
Hansapank olema võimalik 66 miljon kroonine kahjum arvestama|arvestanud halb laen hulka , mis pank tõenäoliselt tagasi ei saama .
mina ei saama aru , mis selline halb enesetunne , mis selline must südametunnistus .
Tunström|Tunströmi film olema geniaalne niikaua kui tema jumal eest ei tulema pea halb mõte see pikk film väntama .
kui sõda minema , siis hindama sõdur ja ohvitser edu või ebaedu konkreetne tegevus - sõdimine kaudu ja pärast ütlema , kes tema olema hea või halb sõdur .
uurimus selguma , et kõige enam konflikt olema seotud|siduma halb töökorraldus ja puudulik infolevi .
Percy olema juba harjuma|harjunud mina halb omadus .
emakeeleõpetaja selts esindaja Viivi Maanso ütlema , et emakeelepäev ei pidama kujunema pelgalt halb keelekasutus esiletoomine .
tema kinnitama , et Vene põllumajandus praegune halb olukord ei olema otseselt riik poliitika tagajärg .
mina olema ju raske aeg poliitika ja nägema siis täiesti selgelt , et mina mitte miski halb ei juhtuma .
kahjum tulema kirjutama lisa ka võimalik halb laen provisjon 66,4 miljon kroon ulatus .
halb töö olema kunagi lahtilaskmine põhjus - ei võima ju oma laps lahti laskma !
õpik olema püüdma|püütud karakteriseerima ka üksik rahvas , 398 see üldjuht lihtsustama|lihtsustatud printsiip " hea ja halb " , mis tulemus olema küsitav väärtus üldistus .
jälle halb : üks varas olema ülikool ise soome õppur .
D. “ abielu olema harjumus , pealegi halb harjumus ” - 0 punkt .
puu paat Kreeka seilama üritama|üritanud immigrant paat uppuma halb ilm tõttu ja 40 inimene olema veel meri kaduma|kadunud .
haridus - ja teadusministeerium kantsler Jaan Kallas rääkima konverents oskustööline põud , krediidiinfo asedirektor Alar Jäger halb investeering ja Wismar haigla raviarst Jaanus Mumma läbipõlemine vältimine .
väeosa olema mikrosootsium , seal olema oma liider , ja sageli üldse mitte halb mõte .
USA oma poolt püüdma kaasa aitama , et Usbekistan sisekonflikt ei võtma selline iseloom nagu Tshetsheenia , kus halb väljaõpe vene sõdur panema toim|toime kuritegu tsiviilelanikkond kallal ja suurendama seega oma poolt toetus islamiradikaal .
tabel olema märgitud|märkima hea valik kaldkiri ning halb näitaja ( kadedus ) rasvaselt .
joogivesi halb kvaliteet rõhutama ka Taebla vallavanem Ülle Erman . " joogivesi ostma pood või tooma allikas , sest kraanivesi lõhn ja värv muutma see peaaegu kasutuskõlbmatu , " meenutama tema .
kas see seadus olema jälle vaja see , et sillutama tee Euroopa Liit minek , või olema see seaduseelnõu eesmärk tegema kasvav põlvkond hulgas hea propaganda , mis olema hea ja mis olema halb ?
võibolla mõtlema kaitseministeerium ametnik , et kaitseväelane kindlustamine nõudev seadusesäte olema halb ja see olema vaja täitma ?
palju mäletama kindlasti veidi aeg tagasi üle maailm ja ka Eesti levima|levinud ussviir|ussviirg Sobig.f , mis ummistama võrk ja halb nii mõni ettevõte töö .
pank seletama oktoobrikahjum halb laen kate tegema|tehtud eraldis .
mees tabama kihlus järel rida ebaõnnestumine - tekkima probleem töö , minema kaotsi maja võti - ning tema tekkima kahtlus , kas tegemine olema tüdruksõber halb mõju .
täna olema millegipärast halb levi , kuidagi imelikult kahisema , kõik sõna ei olema hästi arusaadav , nii nagu Kalle Jürgenson kõik sõna ei olema|olnud võimalik aru saama , nii ka sina oma .
halb terviseseisund vähendama mees tööaeg nädal rohkem kui 12 tund ja naine kaheksa tund .
" samas olema erakorraline valimine näide Res Publica äärmiselt halb variant . "
see ei pruukima alati halb olema .
remontima viadukt betoonpind ja vuuk , korrastama väga halb olukord olema|olnud trepp ja värvima üle käsipuu , korrastama tehiskivi ja asfalt kõnnitee koos äärekivi ning vajadus teostaks teekate remonttöö .
" Risti vald tegema see juhtum halb reklaam , " kommenteerima vallavanem Neeme Suur .
noh-jah , sügav mees kukal , aga mis see ’ s halb olema ?
“ huvi olema nõrk , pakkuma|pakutud tingimus olema halb , hind olema madal , ” iseloomustama Mägi pakkumine .
aga samavõrd halb kogu mina sport .
samuti olema tema märganud|märkama , et tüdruk enesehinnang ja käitumine avaldama tugev negatiivne mõju halb õppeedukus .
see olema mingi oht ja see olema halb võrdlus .
peaminister Juhan Parts|Partsi meelest olema seaduserikkumine miski halb ja tema ei maksma see jutt tüütama .
" ei olema halb koht ega halb äriidee , " tunnustama Kanepi .
halb uudis olema hea uudis .
eelmine suvi 6215 punkt Eesti rekord tegema|teinud Netšeporuk saama tänavu kevad|kevade Prantsusmaa Arle ’ s 6027 ja Tallinn EK-sari esiliiga halb ilmaolu 5724 punkt .
tulemus olema halb . ”
tramm ja buss kokkupõrge halb eile lõuna ajal Kadriorg|Kadrioru tramm ja autoliiklus , inimene õnnetus kannatama ei saama|saanud ja vähem kui tund aeg minema kord taastama ka liiklus .
" mina huvitama diskussioon teema , mis tegema ühest film hea või halb film , " rääkima filmimees telefon , viibima ise Berliin filmifestival .
halb ootus võima olema üks põhjus , miks mitu riik ja ettevõte ise järsku leidma oluliselt keerulisem situatsioon , kui võima tegelikkus arvestama ootama .
“ ilmselt töötama sügisene valimine nimel , et näitama , kui halb ja korrumpeeruma|korrumpeerunud olema praegune linnavalitsus , ” järeldama Treial , kes hinnang olema koalitsioon ühtne ja vankumatu .
halb koha|koht võima nimetama näide põllumaa , kus olema haljastus ega korralikult arendama|arendatud infrastruktuur .
“ kui mina tahtma see kaotus keegi süüdistama , pidama kodu minema , peegel vaatama ja tõdema , et täna olema kontor halb päev , ” lausuma Jordan tabavalt .
põhiliselt olema kahjum süüdistama|süüdistatud kaubamaja halb kohavalik .
esmaspäev hommik hakkama koolimaja halb 8aastane tüdruk .
Sigrid ütlema , et aastavahetus ei tohtima jutt tegema ühest halb asi , niimoodi hoidma halb juhtumus pere eemal .
mina ei tahtma indeks vaidlema , veel vähem arutlema see üle , kas Eesti koht edetabel olema hea või halb .
Pentagon tunnistama , et neli USA eliitväelane saama vigastama , kui tema helikopter eile õhtu Afganistan halb ilm tõttu purunema .
mees hakkama halb ja tema surema mõni aeg pärast .
" ei olema , mina lihtsalt nägema halb välja ! "
4.17. probleemne või halb laen ootamatu tagasimaksmine ;
professor Vello Venseli esitamatajätmine Eesti Panga|Pank Nõukogu esimees kohale olema väga-väga paha asi ja põhjus see taga veel hullem - poliitik ei tahtma Eesti Pank oma kontroll alt järjekordne “ spetsialist ” juhtima andma , mis teadupärast olema halb .
seetõttu olema käesolev eelnõu sisu väga halb ja vastuoluline .
hämamine käima jätkuvalt ja see jätma halb mulje , lisama tema .
mikroob poolest olema kali küllaltki saastuma|saastunud ja see olema tingima|tingitud kaljavaat halb puhastamine .
halb kvaliteet tunne pood ära see , et rõivas olema raske ja jäik , aga ka odav .
“ kuritegevus ja politsei töö analüüs näitama , et teine linnajagu ei juhtuma|juhtunud jõud osaline ümbersuunamine miski halb , ” ütlema Paabo Tallinn Postimees|Postimehe .
" see olema halb variant parim võimalus .
see tegema vaid juht , kui õpilane olema sundima|sunnitud see viis õppima haigus või halb tervis tõttu .
põletikuline ja valutav kehapiirkond olema tavaliselt halb veri ja hapnikuvarustus .
võrdlema kaks aasta tagune vähenema oluliselt see halb pidav ja ükskõikne osakaal .
mina olema kunagi arvama|arvanud , et riik ja omavalitsus olema halb omanik , et erasektor olema alati parem ja efektiivsem .
pärast kohalik valimine linnapea tagasi valima|valitud skandaalne kuulsus Jaan Mölder panema amet maha põhjendus , et ajakirjandus olema tema halb vari heitma|heitnud .
tema olema halb , kui elustama surija liig ägedalt ja murdma too paar roie .
kõik ülaltoodud kehtima esmajoones äsja lugema õppimine alustama|alustanud laps kohta ja järelikult ei olema see häire seotud|siduma otseselt halb lugemisoskus .
aga ei tulema , kuna tema olema ühiskond areng tõttu sattuma|sattunud halb positsioon .
üleeile põrkuma Moskva-Peterbur|Moskva-Peterburi raudtee halb ilm tõttu kokku kaks rong .
Westerberg|Westerbergi|Westerberk sõna olema Belgia pood ärakorjatud Coca-Cola probleem kehv maitse , kuid praegune olema veel teadma , mis halb maitse põhjustama .
viimane olema mõeldud|mõtlema postiveoauto raske teeolu piirkond ja halb ilm korral .
kui seni kaasnema ühiskond poolt toodetud|tootma hüve halb juhuslikult ning see kõrvaldamine tootma uus hüve , siis oht teadma|teatud komplekssusaste alates teadvustama ühiskond , et halb ei suutma enam uus ekspertlahendus abil kunagi täielikult heastama .
halb laps juures jõuluvana ei käima .
linnahall olema mõttetu ehitis , tehniliselt üsna halb lahendus .
hea olema tasakaal , kuri , halb olema tasakaal puudumine .
esinema piirkond , kus olema halb olmetingimus .
Luunja tallimees Tõnu Põder kinnitama , et halb hobune olema olema .
" mina olema väga halb eelaimdus .
Mihkel Mutt ei öelnud|ütlema otsesõnu välja , kes poolt tema kavatsema hääletama , pidama see halb toon ja salajane hääletus kokkusobimatu .
Pohlak : sport olema jääma|jäänud rahvuslik sellepärast , et sport tunduma rahvuslikkus normaalne ja see olema raske halb maik juurde andma .
kahtlus hakkama uurima üksik tehing ja halb vari saama ikka jätma .
Hiram|Hirami teos nägema välja nagu inglise trendiajakirjandus liiglugemine tagajärg ; ja kas varem olema mõni nii halb keel raamat selline edu saavutama|saavutanud ?
tihe lumesadu ja halb nähtavus sundima eile mees laskesuusatamine 10 km sprindidistants katkestama .
ja teiseks , et mitte keegi see , kes mina silm pidama , kes mina tahtma soodustus tegema , et ei jääma halb juriidiline sõnastus pärast see seadus toim|toime välja .
raepress teade põhjendama linnavalitsus Songisepa karistamine ka linlane halb informeerimine korraldamine .
neli päev pärast president Boriss Jeltsin ootamatu tagasiastumine kaal Vene ajaleht kolmapäev ekspresident valitsusaeg hea ja halb külg .
Tallinn tehnikaülikool majandusteooria õppetool juhataja professor Kai Kerem kinnitama , et halb tervislik seisund viitama ei tulema|tulnud Vense magistrant loeng juba esmaspäev õhtu .
aastatulemus sõltuma aastalõpp müüginäitaja , kuid väljavaade olema viimane aasta halvenema|halvenenud ning aasta lõpp väljavaade eriti halb , ütlema Jokela .
näide Josef Capek|Capeki jutt " kui näär|näärid ei tahtma|tahtnud tulema " leidma näär|näärid , et inimene olema kogu aasta olema|olnud tige ja kade ja olema tegema|teinud keegi miski hea , isegi laps olema olema|olnud halb ja paha .
teine Eesti majandus ohustav tegur nimetama Lõhmus kommertspank üliagar laenutegevus , mis tulemus olema paratamatult kasvama|kasvanud ka halb laen osa .
näide Gennadi Podelsk|Podelski laul " Mõtisklus " jääma kõlama rida : " iga hetk peituma hea ja halb , seal , kus lõpma|lõppema , seal ka algama tee .
mina analüüs olema nii halb ja ometi maksma mina labor 250 kroon ! "
" järele olema jääma|jäänud vaid halb variant , " ütlema ekspress lennuamet peadirektor Toomas Peterson .
haldusjuht töödejuhataja kaebama , et tema olema halb kontakt arhitekt , kodune probleem , kehv tervis ; lisa esitama tema mina ehitusküsimuslik arvamusnõudmine , mis mina küll lahendus leidma ei osanud|oskama .
arstiharidus ema käsk kiirabi abi kutsuma justkui tekitama halb eelaimdus .
ainuke halb asi olema , et riigikogulane mõtlema pensionipõli|pensionipõlv peale hoopis rahulikumalt .
- euroareen jätma Eda-Ines halb mulje ,
parts ütlema , et Sarkozy seisukoht ei olema vastav Euroopa väärtus ning olema " tõsiselt halb " avaldus , vahendama EUObserver .
isegi kui see hetk andma mina hingetõmbeaeg , pikem perspektiiv saama kõik halb ka mina käsi .
hea idee algatama|algatatud diskussioon olema muutuma|muutunud virisemine : küll mina olema hea ja tubli , kuid mina olema halvasti õpetama|õpetatud , mina ei kirjutama ajakirjandus või siis tsenseerima , mina maksma nii vähe palk , mina olema kirjutama|kirjutatud nii halb 20. sajand kunstiajalugu , mina rektor ei kõlbama ja üldse mina minema siit ära .
halb lugemine ei minema inimene jälg jätma mööda , uskuma tema .
kui aga minema hästi ja raudtee osutuma hea tulu toov äriprojekt , mis olema see siis halb ?
halb tulemus tingituna lahkuma Escom|Escomi asutaja Manfre|Manfred Schmitt märts lõpp juhatus esimees kohalt .
haige tema seisund raskus ehk nn halb uudis rääkimine olema üks raskem lõige arst töö .
võima - olema sellepärast , et puutuma kokku suur osa ainult halb asi .
Negatiivne märksõna märkima küsitletu ära näide halb kliima , bürokraatia , madal tehnoloogiline tase , turg väiksus , nõrk majandus , vaesus , vähene poliitiline julgeolek , ebakindlus ja vodka .
Aasia regioon suurim turg Tokyo minema teisipäev tõus seoses ootus , et valitsus andma riik pank viis aasta aeg halb laen mahakandmine eeldatav kolmapäev avaldatav majandus stimuleerimine pakett raames .
olema naljakas hüperbool : " oma voli ei tohtima juuksur kölni vesi manustama " ( lk 48 ) , " halb jalats ajama halb nahk krae " ( lk 50 ) ning ka absurdimaiguline must huumor : " Mirme olema vajalik infoallikas , tema juurde jooksma kõik pealinn laip kohe kokku " ( lk 17 , Heigo Mirme olema lahkamisekspert ) , " mees pooma ise maa alla üles " ( lk 26 ) .
noorus müümine olema ka halb külg , aga - interpreet sündima ikkagi lava .
tema mantlipärija Nicolae Vacaroiu poliitika olema jätma|jätnud riik välisvaatleja hinnang ilma hädavajalik välisinvesteering ning sada riigifirma olema halb seisukord .
päike|päikene olema maagiline võim mina meeleolu ja enesetunne - kasutama ära tema hea omadus , kuid kaitse end halb eest .
kuni valik tegema mina , ei olema põhjus , miks pidama tema tegema ise vastu , kiuste ja hoolimatult , eelistama halb hea või inetu ilus .
samuti arvama , et mina ei öelnud|ütlema miski pahatahtlik , sest mina ütlema , et haridusministeerium olema tubli isamaalane , mina ei öelnud|ütlema , et seal olema ebapädev , halb või rumal töötaja .
seoses EPL ilmuma|ilmunud lugejakiri " Eesti post minema kiri kaduma " , pidama vajalik selgitama , et rahvusvaheline post jõudma Tallinn tihti halb seisukord , palju kiri olema avamistunnus .
mina olema täitsa nõus härra Enn Tarto , ka mina tegema tõsiselt murelik küsimus , mis saama eesti rahvas , kui mina see tingimus minema , see tingimus , mina rõhutama , sest alternatiiv euroliit minek olema raske leidma , aga halb tingimus minek olema veel hullem kui üldse mitte minek .
ERL fraktsioon liige Tiit Tammsaare hinnang olema valitsus lõppev aasta halb ja ülbe .
uni halb kvaliteet tõttu esinema OUAS isik päevane unisus , mälu halvenemine , kontsentratsioon ja töövõime langus , ärrituvus , madalduma|madaldunud libiido , noktuuria , higistamine , väsimus , peavalu ja depressioon .
teine põhjus olema see , et halb uudis , et näide lennuk ei väljuma , et kauplus olema kinni , ei sobima külaline ütlema .
olema halb , et Eesti tulema madaltehnoloogiline otseinvesteering , mis looma siin väike|väikene lisandväärtus tootmine .
lendurikandidaat tervislik seisukord kontrollima enne kursus algus lennunduspolikliinik arst , takistus võima saama kõrge vererõhk , südamehaigus , puuduma sõrm või väga halb nägemine .
väga halb olema Valga vabavisketabavus - 15 vise maanduma korv 4.
Oregon jõudma Salt Lake City 15 õhujõud reservväelane , kes kopter pidama laupäev tihe lumesadu tingima|tingitud halb nähtavus tõttu tagasi portlant pöörduma .
" 628 vaatamata Tewodros|Tewodrose katse moderniseerima riik , jääma tema oma püüdlus vähemus ka siseriiklikult , oma saatuslik roll mängima siin tema kui usurpaator halb maine .
mööduja vaatama mina , mina ei tohtima ka halb eeskuju andma ega sellepärast liiklus häirima . "
kuivõrd film ise suur miski rääkima olema , kusjuures hoopiski mitte sellepärast , et tema halb olema olema|olnud , lihtsalt lihtne , ja mis sina lihtne ikka rääkima , siis norima parem pealkiri kallal .
liivrand sõna olema pealinn taksondus mure liiga suur taksojuht arv , keskmiselt madal teeninduskultuur ning sõiduk eakus ja tema halb tehniline seisukord .
halb Eesti politsei .
aeg-aeg inimene valima lihtsalt kaks halb vähem halb .
samas leidma tema : “ võima saama kuitahes suur palk , aga kui keskkond olema ohtlik või halb mina laps arenemine ja õppimine vaatenurk , siis olema mina vastus kindel ei . ”
halb laen osatähtsus vähenema .
iga mäng algus tulema kindel määrama , milline diktaator olema tegemine : mis olema tema hea ja halb külg .
Eesti Panga|Pank Nõukogu eeskuju võtmine ei olema muidugi halb .
kahtlemata olema Ameerika ühendriik väga oluline NATO liikmesriik , kes juht , kui mina halb valgus|valk sattuma , võima üks koma sina mina areng mõjutama .
see olema kõige halb kõrval vähe parem uudis .
sõda ärajäämine ei tegema Lääne|Lääs ega Eesti miski halb , see võima tähendama üksnes Iraak täielik allutamine rahvusvaheline üldsus tahe .
informeeritus olema väga halb ja inimene ei teadma õieti mitte miski , ütlema eile uuring läbi viima|viinud firma Saar Poll juhataja Andrus Saar .
halb : 80s tagasitulek moodi , lai õlg , üliavar tegumood , pikk ja lai seelik .
halisemine see ümber , kas seadus olema hea või halb , ei kuuluma tegevjurist hinnang alla .
" teadma , kui halb arst mina olema ! "
" enamus õnnetus olema otsalibisemine , mis tingima|tingitud lumesadu ning halb nähtavus , " lisama liikluspolitsei korrapidaja abi Esta Loos .
algus ei ennustama|ennustanud halb , kõik olema nii , nagu pidama .
ei julgema väitma , et osa õpetaja õpetama halb keel .
olema vaid hea äri ja halb äri .
Parodontiidi , halb hingeõhk , ige veritsus korral soovitama pärast iga söögikord ja enne magamaminek suu loputama .
ema jagama õrnus , isa aga tegema selge , mis olema hea ja mis halb .
isegi kui pank seis olema halb , ei olema see sulgemine kerge , sest nagu näitama Jaapan ise kogemus novembrikuu , mil sulgema Hokkaido Takusho pank , langema koheselt regioon majandus .
sõber sõna viima vaikne ja viisakas Raimo halb tee onupoeg .
inimene andma asi nimi , aga ka pidama see hea või halb , juurdlema see tähtsus üle ja mõtlema tema tähendus .
" see ei tähendama , et see , kes olema miski halb hakkama saama|saanud , pääsema hea politseinik käest .
niisiis olema ohutum rääkima ilm , kuna ilm olema alati halb .
alla pool vastanu nõustuma väide , et seksuaalsuhe alustama olema tähtis , et ei saama halb maine ning alla kolmandik vastaja arvama , et seksuaalsuhe pidama olema algataja alati mees .
nüüd vist olema juba selge , et eelmine aasta vastu võetud|võtma majanduspoliitiline otsus olema halb ja majandus olukord olema kaugelt mustem , kui mina see eelmine aasta prognoosima .
mis olema üks halb , osutuma teine heaks .
" selline olukord olema halb .
mina uskuma , et riigikogu liige saama see aru ja suhtuma see vastavalt , et kõik minevik juurutama|juurutatud halb ja traagiline probleem lahendamine pidama mina olema kindlameelsus ja üksmeel .
Probleemiks olema aga jääma|jäänud Irving|Irvingu tendentslikkus fakt tõlgendamine ja tema kaasmaalane halb valgus|valk jättev stiil , mis olema põhjustama|põhjustanud kohtuasi juba 1970. aasta .
jääma veel viimane küsimus : “ miks tegema Hollywood endiselt nii palju film halb stsenaarium põhjal ? ”
üks poolt olema seal kindlasti kõva füüsiline trenn , mis ei tegema halb keegi .
tema riskima see , et liikuv mootorpaat järel halb nähtavus korral põhi uurima võima tema põrkama vesi all pea vastu mõni kivi .
kuid 70. aasta pöörama välispoliitika too nn soometumine halb , väitma et Soome olema päris lääneriik , et see asuma kusagil hall tsoon .
küsima poemüüja käsi , kas olema halb elama suurlinn ääremaa , kust punane väljak jõudma ühistransport aeglasemalt kui lennuk Tallinn Moskva .
vaeseke nägema tõesti halb välja .
liiga hea või halb ilm korral leidma palju potentsiaalne hääletaja ka parem tegevus .
nagu arvutiasjandus halb tava , olema ka varajane WAP-telefon häälestamine võhik jaoks praktiliselt võimatu .
halb maitse tipp 10
Kihnu saar reede meri kala läinud|minema keskealine naine triivima halb ilm tõttu Läti , kust piirivalve tema öö vastu pühapäev kodumaa tagasi toimetama , teatama BNS .
selline nimetus kasutamine ei olema iseenesest miski halb .
aselinnapea pidama pealinn haigla halb finantsseis süüdlane haigekassa , kes vähendama see aasta Tallinn makstav raviraha - see tõttu pidama haigla ise koomale tõmbama .
sügavaim tema olema talupojaühiskond esindav ( rahvas ) valgustuslik mudel , kus õpetaja olema teadmine ja see koos ka võim - otsustusõigus see üle , mis olema õige ja mis vale , mis olema hea ja mis halb . õpetaja esindama valgustatus , haritus kui väärtus .
teine muutus , mis olema hea Venemaa , aga halb Eesti , olema Vene toiduaine ja tarbekaubatööstus tõus .
eestlane olema leelo tungal arvama väga praktiline inimene ja tahtma kõik ise kohe ära tegema , ka tasuma halb eest .
" asjatundja rääkima , et suitsetamine halb mõju andma pärast mahajätmine 20 aasta tundma .
ja mis veelgi enam , et sina ( IL ) olema suutma|suutnud rahavle piisavalt selgitama see samm vajalik , mis olema ka tooma|toonud kohati halb maine Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit a la " tema täitma seal ainult ise tasku ja müüma kogu eestimaa maha "
inimene tahtma kiiresti kodu saama ja mis see halb olema , kui juht lubatu|lubatud natuke rohkem peale võtma . "
madalal lendav kopter olema halb ilmastikutingimused korral mägine maastik raske avastama .
tihti ei suutma omanik halb üüriline seaduslik vahend vabanema , nii tulema kasutama väikestviis kiusamine , mis korter vabastama .
üsna varsti ei saama mina ka mobiil asukoht määramine elama , kuigi kuri käsi võima tehnoloogia halb tegema .
laupäev - pühapäev kogunema võsa maha võtma ja puu harvendama paarkümmend pärandkooslus kaitse ühing inimene ja tudeng , kes halb ilm hoolimata hool töö tegema .
vahetult pärast süüdistus esitamine keskkriminaalpolitsei toimuma|toimunud Gudonis ülekuulamine jääma oodatu oluliselt lühem , sest leedulane kurtma kõrge vererõhk tingima|tingitud halb enesetunne .
pikk elu jooksul jõudma ka palju halb nägema .
" mina ei olema Raad|Rae vald kohta ühte halb sõna ütlema .
kümme aasta tagasi olema vananemine peatamine pigem halb kuulsus ja tähtsusetu meditsiiniharu , mis juurde kuuluma vale kogus välja kirjutama|kirjutatud hormoon , tõendusmaterjal puudumine ning vähene huviline .
mis halb suutma plaanikomitee töötama ära hoidma , et minema veidi paremini kui väga hullusti ?
tulema võim või mitte ei olema valik mitte hea ja halb vahel , vaid koht , kus tulema tegema võimalikult vähem halb valik .
taoline privaatläbirääkimine halb külg olema aga võimalus , et jõudmata kompromiss , loobuma Infravest ostu-müük leping sõlmimine .
väike|väikene võõrastemaja omanik kritiseerima halb toit üle .
kampaania korraldaja ei soovima inimene hea või halb see järgi jagama , kas olema HIV-positiivne või mitte .
Venemaa reaktsioon see olema tüüpiline : mari olukord olema parem parem ja resolutsioon näol olev tegu poliitiline kampaania , mis eesmärk olema heitma Venemaa halb vari .
kohati olema abiandmine tase väga halb .
halb maine seletama ilmselt , miks linnapea Jüri Mõis teisipäev õhtu kell pool üksteist ajal baar kodutee olema sl õhtuleht kindel hääl väitma : " mina olema kodu .
halb olema see , et konkurent asuma Tallinn .
kopter toimetama väga halb seisukord päästetu Mustamäe|Mustamägi haigla , kus arst konstateerima tema surm .
halb hingeõhk
“ üks päev tulema Valeri kasutütar mina juurde ja rääkima , et isa viima haigla ja asi olema väga halb , ” meenutama Natasha .
eesmärk saavutama stiililiselt ühtne ja terviklik etendus , juhtima stilist / lavastaja Reet Ulfsak ja Inessa Josing show ’ d mikrofon helipult , kontrollima mannekeen valmisolek , lubama ise katkestus ning halb esitlus korral uuesti proovimine .
nõustuma Barbi Pilvre : eestlane kartma olema tööline , sest see olema halb maine amet .
Hiina sõjaväeõppus järjekordne etapp Taivan väin pidama algama eile , kuid ilmselt halb ilm tõttu olema manööver Pingtan|Pingtani saar piirkond keskpäev veel alanud|algama .
mõlema variant olema halb .
aga kui veel Helsingi ülikool vahetustudeng õppima ning Eesti olema Euroopa liit astuma , siis sattuma koridor mööda minema kuulma , kuidas kaks õppejõud omavahel murelikult rääkima , et kas nüüd hakkama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa siia tulema kehvasti koolitama|koolitatud ja halb töö tegev arst .
nõnda ka majandus : turg olema iseenesest ei hea ega halb , vaid lihtsalt vahend see , et olulisem majanduslik prognoos enam-vähem optimaalselt kord saama .
seega pidama investor Klementi nõukogu otsus Baltika mitte ühinema halb uudis .
et olema halb hinne , et nöökima sellepärast , tahtma kodu ära saatma .
Helgi Lutvei sõna olema tegemine ujumine väga halb koha|koht , kus kiire vool ja sügav vesi olema aasta jooksul nõudma|nõudnud juba mitu inimene elu .
halb lugu küll , et taas saama arvustama|arvustatud üks riigitelevisioon saade , olema see ju ETV apologeet Tiia Teder|Tederi arvama üks päris lubamatu lugu , aga alati ei saama tark näpunäide järgi talitama .
" mina olema Wris Tours|Toursi|Tourss kohta üks halb sõna ütlema , " lausuma see firma Maroko , Türgi ja Colombia reisima|reisinud
" ostma sama kauplus mitu kuu eest külmutuskapp , see töötama normaalselt ja mina ei osanud|oskama miski halb kartma , " tunnistama Irina .
" kui sina teinekord õhtu sõitma auto ja nägema , et tee sätendama , siis olema asfaltbetoon kasutama|kasutatud killustik väga halb , mis ei siduma bituumen , " ütlema teedevalitsus direktor .
Eesti Telefon|Telefoni meediasuhe juht Ain Parmas sõna olema pool aasta koguma|kogutud poolsada klient halb tulemus , arvestama see , et ASP-teenus ei olema masstoode .
aga halb arst eest saama seadus abil kaitse küll .
aasta hiljem valmima Leone kolmas film Eastwood|Eastwoodi|Eastwoot peaosa ( “ hea , halb , kuri ” ) .
A : “ väga halb .
mina isiklikult jätma Parts|Partsi esinemine suhteliselt hea mulje , aga mõni teine fraktsioonikaaslane jätma tema hoopis halb mulje .
kui aga keegi ei saabuma|saabunud , hakkama pererahvas halb aimama .
halb aimama juba saama algul , kui nägema , et stsenaarium autor olema seekord ammu huumorimeel ja hea maitse minetama|minetanud eksriigikogulane Priit Aimla .
ei olema miski halb see , kui maailm olema olema politseinik , kes kord järele valvama .
seetõttu arvama , et see nimetus iseenesest ei johtuma veel mitte miski halb .
samuti tooma välja verekeskus halb asukoht ja lahtiolekuaeg .
linnatänav voolama jalalabakõrgune mudavesi , kohati olema halb ilm tõttu katkestama|katkestatud toiduaine jagamine abivajaja .
Eesti olema tema pärast see käima|käinud , ent see mitte halb mälestus vaid tervisehäda tõttu .
arvama , et see , kas 1. september olema lipp üleval või ei olema , ei saama kuidagi jagama inimene hea või halb eestlane .
häirekeskus idee olema ju halb , aga see eeldama kaks asi : tehniline võimalus ja professionaalne oskus .
nüüd olema Eesti ilma ainus Vene poliitik , kes mina kohta alati miski ütlema olema - ja ikka halb .
kuid kõnealune tänav all olema vesi ja kanalisatsioonitorustik väga halb kord ja näide Kiv|Kivi tänav olema osa toru hoopis välja ehitama .
" liialt palju olema halb eeskuju , " põhjendama oma vallalisus ka reklaami-büroo Zoom disainer Priit Isok .
halb kuu : mai , juuni II pool , august II pool , november .
kui mina ütlema , et mina ei saama käituma nii , et halb eeskuju andma , olema see õige .
Eesti emad-isa olema siiski halb vanem , et tema olema teine eneseteostusesoov peale lastekasvatamine .
samas tegema mure laps halb vaimne tervis .
Gennadi Zvonov rääkima , et Ufaa arst kahtlema algul operatsioon mõttekus , sest Ljuda seisund olema juba väga halb .
jaanipäev valmiv 26 korter üürimaja võima korter saama ka see sundüürnik , kes korter tagastama|tagastatud maja olema halb olukord või olema omanik läbisaamine halb .
“ kui maavanem olema halb tuju , siis tema ei kasutama autojuht , vaid sõitma ise auto , ” rääkima maavalitsus pressiesindaja Asso Ladva .
Komisjon esialgne nägemus veomaht jagunemine olema halb uudis Eesti Raudtee .
Maja planeering olema Viljar sõna küllalt halb .
karjäär jooksul korduvalt " halb tee " libisema|libisenud Keane ’ i väide olema tema Cheshire ’ is asuv kodu lähedal kliinik anonüümne alkohoolik kokkusaamine käima|käinud vaid see , et toetama üks sõber .
seega viik 6 : 6. aga kuna iga hea olema väärt mitu halb , võitma hea .
naine immuunsüsteem võima loe|loode mõjuma halb uudis , sest tema rakk sisaldama nii ema ise kui ka isa võõrgeen .
" et mina ei tabama Sydney halb üllatus , tegema sportlane koormus ja hapnikutarbimistest|hapnikutarbimistesti ning võrdlema tulemus varasem .
mina olema tüdima|tüdinud sõna võtma värdsõna ja halb stiil teema , aga äkki pidama veel .
või kujutama ette Hansapank audiitor , kes sekkuma laen andmine ja ütlema , et Kehra paberivabrik kavandatav laen olema halb idee .
" mina olukord ei pruukima nii väga halb olema , kuid see halvenema väga kiiresti , " arvama Rainer Kuuba .
viiepallisüsteem , kus üks tähendama väga halb ja viima väga hea , saama joove sõidukijuhtimine hinne 1,72 .
just valimisreklaam halb ajastatus kõrbema mööduma|möödunud kord Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas .
mina olema kunagi nägema|näima|näinud üks halb inimene , kes olema õnnelik .
mina ei nägema selline elu miski halb . ”
Eesti Energia finantsdirektor Sandor Liive ütlema Postimees|Postimehe , et stabilisatsioonifond raha võtmine olema Eesti riik majanduspoliitika kohta halb uudis ja olukord välisfinantseerimine saamine olema Eesti ettevõte jaoks praegu niigi keeruline .
pigem kahtlema kogu regioon tulevik ja raha teenimine võimalus : liiga väike ja halb mälestus , ” ütlema Reval hotelligrupp juhatus esimees Andres Liina kokkuvõtlikult .
ühiskond suhtumine laps kasvatamine olema muutuma|muutunud nii küüniline , et tunduma mõnikord halb unenägu .
miks sina partei , koalitsioonipartei tegema selline halb otsus , teadma , et see ei mõjuma ainult sina ise halvasti , vaid see mõjuma kogu Eesti demokraatia halvasti ?
prostitutsioon tulema kindlasti reguleerima ning võib-olla ei olema halb idee koondama kõik see seonduma ühe rajoon , kus see korralik linlane ei segama ning kuhu sattuma tõepoolest ainult see , kes see ise soovima .
“ poiss iseenesest ei olema|olnud halb .
Liibüa rezhiim kohta võima ütlema palju halb , kuid mina silm jaoks - tulema maa , kus kõik olema täis reklaam - olema see nagu vabanemine .
" tarvitama ainult aine , mis olema kartma halb tagajärg . "
vahepeal rääkima , et kaitseliit olema halb , et paragrahv olema kõver , et kaitseliit ei mahtuma Eesti õigussüsteem .
laps 8 % põhjendama spordikaugus rahapuudus ja 4 % halb tervis .
Tartu linn teater muutumismäng olema seadma|seadnud ise üks siht : tegema hea teater ( väitma , et senitehtu olema halb ) .
nelikvedu pakkuma Renault aga rohkem halb teetingimus ja kergem maastik , lisama , et päris raske maastik ei olema see auto ikkagi mõeldud|mõtlema .
kadu hüvitis tööleping ülesütlemine halb tervis tagajärg .
( 3 ) arhivaal valdaja võima piirama juurdepääs arhivaal teabekandja halb füüsiline seisund tõttu või kui kasutamine võima arhivaal kahjustama , tagama isik juurdepääs arhivaal sisalduv teave .
Meestel olema plaan tegema Skånes Sturup|Sturupi|Sturupp vahemaandumine , kuna Boråsis olema halb ilm , kuid kell üheksa õhtu tulema teade , et lennuk olema radariekraan kaduma|kadunud .
see andma jällegi potentsiaalne okupant lootus , et kui tema jällegi Eesti okupeerima , siis üks osa jooksma mürinal üle okupant poole ja hakkama nn rahvuslane , kes olema muidugi halb , kes tahtma eesti keel rääkima jne , suruma filtratsioonilaager , see perekond mõnitama jne , jne .
viimane paiknema palju aasta väga halb tingimus , kuid 2007. aasta olema see raamatukogu lubama|lubatu|lubatud hea ruum lähedalasuv renoveeritav Narva kutseõppekeskus hoone kompleks .
loomulikult tulema kõne alla õpilane , kes puhul ei olema tegemine niinimetatud süstemaatiline lünk , mis olema tingima|tingitud halb koolikohustus täitmine ja halb õppimine kogu õppeaasta jooksul .
Tartu Ülikool kirurgiakliinik kirurg , maksma siiranu Toomas Väli selgitama , et haruldane haigus , maksaveen tromboos põdenu Margarita ( 22 ) seisund olema jaanilaupäev nii halb , et arst kaal tema mahavõtmine maks ootamine järjekord .
vaatamata Meri kartus ei tulema|tulnud sisekomisjon järeldus tema kohta halb .
" 1.87 olema väga halb , " nurisema tänavu 2.03 ületanu .
" sina söötma mina halb läinud|minema makaron , " õiendama mehehakatis teine kallal , et põhjendama oma ebaõnnestumine .
see Egemon|Egemoni väljapeetud m-p-t-v-sõna ja väljend vaevalt tänapäev laps halb tegema võima .
Jääger|Jäägrite ülem Asso Kommer pöörduma peaminister poole , kurtma Paldiski halb majutus ja olmetingimus .
nahk imema halb energia ise , selgitama maauskne .
see põhjendama elanikkond halb majanduslik olukord ja nõrk maksujõud .
tema võima kas tulema ja osalema ja minema Afganistan ajalugu kui hea inimene , või valima teine tee ja minema ajalugu halb . "
ilus algus , halb jätk . avageim dikteerima Pärnu .
" olema ju halb , kui suur veok maja vahel ringi sõitma , " nentima tema .
kui hea või halb kõnealune malev ja tema pealik tegelikult olema , ei teadma üldsus tänaseni .
Elva joogivesi peamine puudus olema liigne rauasisaldus , mis ulatuma kohati 1,5 mg liiter , ning halb lõhn .
ott ema Küllil ( pereliige nimi muudetud|muutma ) tekkima kahtlus , kui poeg pensioniiga hoidja kuu jooksul ära ei harjuma|harjunud ning ikka ja jälle ütlema , et tädi olema halb .
poliitiline nali olema iga juht halb ja nõukogudevastane nali olema kuritegu .
tulemus , et tüdruk olema poiss enam mure seksuaalsuhe kaasnema võiv halb maine pärast ja jääma väärtushinnang seksuaalsuhe passiivne osapool olema rohkem väljenduma|väljendunud vene vastaja hulgas ning viitama see , et väide nõustuma|nõustunud noor omama traditsiooniline ettekujutus naiselikkus ja mehelikkus .
tema igapäevatöö kohta olema üks halb sõna , " lausuma Aaviksoo .
" tegu olema küll halb masin , kuid miski olema puudu , " lausuma kaks MM-etapp järel seitsmes koht hoidev Grönholm intervjuu Iltalehtile .
ning ega see uus halb olema .
halb lõhn - 195 inimene
näide palju tänane fraseologism olema kunagi olema|olnud lihtsalt halb tõlge - halb see mõte , et olema algselt mõjuma|mõjunud võõrkeha , kuni keel immuunsussüsteem tema viimaks oma võtma .
Eesti tooraine halb kvaliteet tõttu ei ostma .
mina olema 29aastane , mina olema olema|olnud piisavalt aeg , et hankima nii hea kui ka halb kogemus .
vana ja tehniliselt halb seisund olev mootorsõiduk import piiramine ning uuem muretsemine motiveerimine olema rahandusministeerium planeerima|planeerinud uus sõiduk vanus järgi võetav aktsiis vabastama .
tema olema halb kogemus , kuid täpsemalt ei soostuma tema see rääkima .
mandel - mandel olema aga õlirikas ning aitama ühtlasi halb kolesterool 17 % võrra vähendama .
haige taim arenema kõlujas , tumenenu , halb idanevus tera .
Georg ots kuulama olema varem mõelnud|mõtlema , et küll võima tema omaksed olema halb .
siit pärinema mina halb toitumusharjumus .
siiski olema dollar kallinemine ainult halb .
aga miks ostma sedasorti plaat noor , kes ju ei tohtima veel nii halb olema ?
Keskerakond infojuht Toomas Raag ütlema Eesti Päevaleht Online ’ ile , et savisaar hakkama lennuk halb ja õhusõiduk kutsuma vastu kiirabi .
arvama , et tondiloss leidumine olema süüdi pigem heasoovlik omanik puudumine või tema halb või ebapiisav tegevus ise omand haldamine , aga mitte vaene üürnik , kes seadus ( veel ) kaitsema|kaitsma , et tema nahk üle kõrv ei tõmbama .
rikkumine , mis olema seotud|siduma politseinik tegevus ja heitma halb vari nii prefektuur kui ka kogu politsei , pidama olema välja selgitama|selgitatud .
pealinn Mexico olema aga olukord väga halb .
tema nägema halb tõlge tunnus liigne täpsus ning lugeja huvi silmaspidamine .
“ kindlasti olema lohakus ja kelmus tõttu tekkima|tekkinud kahjum suurem kahi|kahju , mis pank kandma halb laen tõttu , ” arvama Aleksandrov .
tema sõna olema Jugoslaavia just see aastaaeg eriti halb ilm , lisa veel konarlik maastik ning intensiivne õhutõrje võrgustik .
neljas geim algus ei ennustama|ennustanud tartlane halb .
" halb ilm olema küll miski , tudeng olema kõik harjuma|harjunud , " kinnitama Albin .
Jeltsin olema palju halb omadus , aga olema ka väga hea kvaliteet , mis tegema tema suur poliitik - otsus olema tema alati vastu võtma|võtnud ise .
Kai aimama varsti halb ja minema võitlus hea ja kuri vahel .
500-list start olema alati viimane , rada muutuma see aeg eriti halb .
valitsus olema seni lähtuma|lähtunud põhimõte , et see maa|mai ei sundvõõrandama , sest sundvõõrandamine olema mina ajalooline kogemus tõttu väga halb maik .
miski ei ärritama hea sõdur enam , kui õõnes retoorika ning võhiklik targutamine , halb sõdur see järgi ära tundma , et tema olema ükskõik .
Läänemaa arenduskeskus saatma eile tee euroraha taotlus , et saama uurima Lääne|Lääs ja Hiiu maakond omavalitsus ühinemine tulenev hea ja halb külg .
19.40 teatama korrapidaja uuesti kiirabi , et K.K olema halb .
" eriti halb olema rongiliiklus olukord , sest uus Ameerika toodud|tooma vedur tekitama veel rohkem müra kui vene vedur .
kas lugupeetud esineja ja komisjon olema juba see teadlik , et riigikassa olema halb seis ja järgmine aasta ennustama hoopis väiksem eelarve , kui olema see aasta eelarve .
“ rohtuma|rohtunud rada ” kordustrükk tooma Eesti nn . läänelik Hamsuni-kontseptsioon : hea kirjanik , aga halb inimene , mis ajaleht raamatututvustus olema võimendama|võimendanud näide Rein Põder ja Vaapo Vaher .
hoopis ehmatav olema Laurson|Laursoni julgustus , et ära armas üürnik kartma , ega tema ju tegelikult halb ei tahtma , ja kui tema maksma jõudma , siis ka ei tegema .
Mikson jooma klaas kaupa soolvesi , tema hakkama halb , kuna aga vangla haigla koht ei olema|olnud , pääsema tema pärishaigla ja sealt vabadus .
" mina ei tohtima ütlema , et vanem inimene Eesti riik halb olema , " arutlema Mikk , " eks riik pidama mõtlema ikka rohkem noorem peale , et tema suutma kasvama sama vaim , mis olema vana eestlane .
tubakareklaam lubamine või keelamine jätmine kohalik võim hool olema halb lahendus , sest otsusetegija see tasand olema küllalt lihtne mõjutama keelav otsus mitte vastu võtma .
Tallinn linnasekretär Toomas Sepp tõdema linnavalitsus istung , et Tallinn linnapilet süsteem olema suudetud|suutma hästi käivitama , kuid esimene viis kuu müügitulemus ei olema olema|olnud ootuspärane , sest projekt käivituma halb aeg ja eelreklaam jääma vähene .
Liiklus Tabasalu tee ots Paldiski maantee olema halb nähtavus
ning olema taevas tänama|tänatud see kord eest , kus olema viga aru saama|saanud ning püüdma|püüdnud halb hea tegema .
stress olema iseenesest nagu armastus - tema olema halb vaid siis , kui tema olema kas liiga vähe või liiga palju .
FC Flora president Aivar Pohlak ütlema online-intervjuu Eesti Päevaleht Online ’ ile , et Tallinn linnapea Edgar Savisaar , abilinnapea Toomas Vitsut ja endine abilinnapea Priit Vilba olema väga halb ja omakasupüüdlik inimene .
“ halb tulema unustama , altminek järeldus tegema ja edasi minema .
palju Eesti poliitik olema Tarmo Mänd|Männ|Männi seismine president kõrval nagu halb unenägu .
Viljandi Paulus kogudus õpetaja Mart Salumäe ei lubama osaühing Silindia oma kirik renoveerimine jätkama , sest tema kartma , et nurgatorn kukkuma ehitaja halb töö tõttu kokku , kirjutama Sakala .
lisa tooma tema vallandamine põhjus mees agressiivsus , halb suhtlemiskultuur ja inimene mõnitamine .
347 samas püüdma Jannsen vana hea ajakirjanduslik tava järgi , et halb uudis müüma , välja tooma šokeeriv üksiasju kusagil Lõuna-Aafrika toimuma|toimunud nõiajaht .
tema ei olema halb inimene .
iga uus üllatus olema veel oma algupärasus tõttu halb .
Leedu rahandusminister Algirdas Šemeta tegema valitsus ettepanek võtma enne erastamine üle Zemes Ukio pank halb võlg 2,4 miljon dollar suurune summ|summa , et pank erastamishind tõstma .
" üks neli paralleelklass gümnaasium Haapsalu olema halb , ” ütlema Susi .
praegu tulema küll kohati riigikontroll sõnum , et kõik ametnik olema halb .
kui peremees öösel halb uni nägema , muutuv rahutu ka tema kass .
" koht olema halb , kuid tänane päev võimaldama Andrus võime enam , " hindama peatreener Mati Alaver veerpalu tulemus .
see olema muidugi halb , sest selline monopol ainuke resultaat olema tarbijahind tohutu kasv .
põhimõtteliselt ei olema see miski halb , kui olema olema ühtne eeskiri , mis alune|alus hindamine toimuma .
Tallinn , 17. november ( EPLO ) - tugev lumesadu tingituna olema mitu pool maantee väga libe ning nähtavus olema halb .
ega see vist ikka väga halb olema .
kokkuvõte jääma mulje , et president olema jälle väga halb nõu andma|antud .
jõuluvana kartma kõik , ehkki see ei olema samasugune kui kartus tutistamine , halb hinne saamine või vallandamine ees .
muidugi olema see juht halb ka auto dünaamika .
rahvusvaheline lend tegemine takistama praegu lennuväli halb seisukord .
või üllatama keegi sõber maitsev kook|kubu või supp . mis sina ise sügispime saabuma ka hellitama ei kavatsema , kübeke suhkur ei tegema kunagi halb .
“ müüja olema süüdi , tema müüma mina halb kaup , ” ütlema kontrollost tegema|teinud tarbijakaitseinspektor .
suur valik ei olema üldjuht hea parim väljasortimine , vaid halb kõige vähem halb valimine .
tema võima olema vä ga halb , aga tema käima naeratama rin gi .
kuulamine vääriv spordimees võima enne mikrofon avamine ütlema , et nud-kesksõna lühendamine ( olnd , teind , käind jm ) ei kaunistama tema jutt ja andma halb eeskuju .
keskpärane kultuur elu ei segama , halb toit aga tapma - kõlama üks tipp-koka|tipp-kokk hoiatus .
läinud|minema nädal paluma Coca Cola Poola filiaal labor vastav uuring tegema pärast see , kui üks mineraalvesi jooma|joonud poolakas halb enesetunne kaebama .
Vene ajaleht vaagima aga üleeile tagasi astuma|astunud president Boriss Jeltsin valitsus-aeg hea ja halb külg .
mina ei arvama , et kolm kuu hiljem olema riik nii halb seis , et ametnik ei saama hakkama see töö , mis tema tegema panema .
aga mingisugune kaugem eesmärk seal muidugi võima olema , ja mina ütlema , et see olema eriti valvas tegev juhtum , sest olema väga halb , kui üks erakond saama peaaegu , et võimutäius , eriti mis puudutama kaitseküsimus .
teadma oma halb õnn hasartmäng olema veenduma|veendunud , et kergem olema viima Soome koondis Prantsusmaa .
aga arvestama , et Kosovo sündmus NATO juubelikohtumine mitteplaanipäraselt vahele tulema , võima ütlema , et tulemus ei olema halb , ” rääkima Nugis .
see , et see seletuskiri puudu olema , olema halb .
elektrijaam minema maksma pisut üle kolm miljon kroon , mis alternatiivenergia grupp omaosalus olema 33 protsent . ’ elektrijaam vedama välja isegi väga halb aasta nagu tänavu , mil sade|sademed siinne piirkond peaaegu ei olema|olnud ,
esiteks olema see automaat väga halb koha|koht peal .
" see sammas ei sisaldama iseenese miski halb , see olema üsna neutraalne asi , " ütlema laev .
see järgnema linn heakord ( 20 % ) , sotsiaalprobleem ( 11,6 ) , sealhulgas kuritegevus ; noorsoopoliitika - noor pere , ühiselamu , vaba aeg üritus ( 9,2 % ) , transport - eriti bussiliiklus ning tee , mis olema halb seisukord ( 8,8 % ) .
loomeintelligents esindaja püüdma seal siiski ise määratlema , mis olema halb ja mis hea ning kus olema sobivus ja mittesobivus piir .
tema ei meenutama sotsialism ühe halb sõna , Vitali aga torisema küll , et siis keelama võim rohkem kui kaks lehm pidamine ja korraldama skandaal , kui avastama , et Paltsovaperel olema aiamaa viis sajandik lubatu|lubatud rohkem .
kui korduvekspertiis tõestama , et mees koostama küüditamisnimekiri , siis olema võimalus lükkama protsess nii kaua edasi , kuni 77aastane südamehaige mees tervis tõesti halb minema .
“ seal olema too ajastu element koosmõju - halb materjal , halb töö ja halb järelevalve , ” nentima püüdma .
Eesti Telefon|Telefoni ambitsioon puudutama kaudselt ilmselt ka valitsusside , eriti kui meenutama sina asutus suhtes esitama|esitatud süüdistus - väidetav 8miljoniline võlg Eesti telefon , teenus halb kvaliteet , soovimatus üle andma kommertsklient jne .
peapõhjus , miks ei saama|saanud inauguratsioon Kreml|Kremli kirikuväljak korraldama , tooma halb ilm .
kui juus märk andma , et tema olema halb olema , tulema mõtlema , mis see tulema .
aga kolmas platseeruma “ internjett ” , mis tähistama halb võrguühendus .
" aga kui olema halb hingeõhk ? "
halb sõna ei tohtima ütlema ka Persin|Persini , Sborsikov , Bajer|Bajeri ja Baltajev kohta .
" tema olema normaalne politseinik , tema kohta ei oskama mitte miski halb ütlema , " märkima Tartu politsei .
hoolikalt olema lavastama|lavastatud stseen , kus hea ja halb tegelane mängima esmapilk lihtsalt , aga tegelikult hoolikalt ja täpselt .
" praegu olema selge , et olemasolev raha mina välja ei tulema , sest keegi ei osanud|oskama aasta algul aidsiprogramm eelarve koostamine ootama selline halb üllatus , " lausuma sotsiaalminister Eiki Nestor .
talukool õhuliin olema ehitama|ehitatud klient ise vahend ning see halb kvaliteet olema põhjus süüdistama ET .
" samas olema selge , et Pahmurko või tema endine politseinik vend tülli minema olema riskantne käik , mis võima ennustama halb lõpp . "
viimane aeg olema Keskerakond liige olema|olnud seotud|siduma mitu juhtum , mis heitma erakond halb vari .
tekkima suur sideliin ummistus , mis halb Eesti rahvusvaheline internetiühendus kaks tund .
Vene presidendivalimine kampaania kuulutama eile ametlikult alanu , sama aeg kui vene ajakirjandus vaagima Boriss Jeltsin valitsusaeg hea ja halb külg .
" täitma eesmärk hüppama kõrgemale kui päev varem rukkilill mäng , kuid halb olema , et jalg hakkama valuma|valutama .
üks poolt istuma praegune riigikogu märkimisväärne hulk rühmitus , kes juhtfiguur nägema korrapärane vaheaeg halb uni , kuidas tema erakond jääma 1999. aasta märts viis protsent künnis taha .
Tallinn kesklinn vähekäidav koha|koht puitkast pandud|panema pomm jalg lööma|löönud ja seejärel jalalaba ilma jääma|jäänud mees sattuma politsei hinnang huligaan halb nali ohver .
naine ja teine vähemus olukord olema halb - see olema tegelikult uudis , vaid osa maailm argipäev .
kes kiruma konkurent , kes ise erakonnakaaslane , kes pankur , kes politsei , kes vähesigiv noorsugu , kes halb ilm , kes kadedus pärast ning mõni kiruma ka lihtsalt niisama , asi ees teine taga .
sest just see olema üks psühholoog sõbranna tema soovitama|soovitanud : kui tema sisim kindel olema , kas ikka tegema õigesti , kirjutama kõik halb , mis Orf|Orfi kaasnema , üks veerg - ja hea teine .
Rein Kaarepere olema surema|surnud , kuritegu olema olema|olnud ja kõik katse see inkrimineerima tegema surnu mälestus halb .
paraku mina olema jõudma|jõudnud olukord , kus isegi halb lahendus olema parem , kui senine määramatus jätkumine .
tegelikult ei olema isegi läbikukkumine peetud|peetuma|pidama Kontšalovsk|Kontšalovski esimene Hollywood film " Maria armuke " halb .
loomulikult , kui mõni patsient see aeg halb hakkama , ei jätma tema abi .
kultuuriminister Signe Kivi olema Postimees|Postimehe ka öelnud|ütlema , et veel olema töörühm ülesanne see kunstikogu , mis kunstimuuseum halb olukord hoidla hävimisoht võima sattuma , ajutine hoiukoht leidmine .
seeläbi ei pidama tema tingimata halb minema . )
viimane hetk saabuma aga Ust-Luuga teade , et president helikopter ei saama seal halb ilm tõttu maanduma .
" väga halb algus see firma , ” ütlema petma saama|saanud Mari Pedak .
tooma siin ära ka ühe see olulisem tähtmõte , mis väärima omaette raamat , ja kordama " kutse " üldine ideestik : palju jälgima oma kaal , / aga keegi ei jälg päevast-päev oma elu . / nii olema inimene üleeluline ja see olema halb vaatama . / iseäranis Pärnu , kus tema päevitama ja surema .
halb ilm mõjutama eelkõige kohalik turist .
see olema üksnes tõde , ateenlane , vaid see olema ka kerge tõendus tooma : sest kui mina üks nooruk hukka ajama , teine aga juba olema hukka ajama|ajanud , siis pidama ju see , kes juba vana olema saama|saanud ja taipama , et mina tema noorus olema oma nõuanne palju halb tegema|teinud , siia tulema mina süüdistama ja karistama .
suhtumine narkokuller olema pigem kaasatundev kui halb .
maksma plaat 150 või ainult 100 kroon , rahvas halb muusika ikka ei ostma , nii et Homenja plaat hea aastaläbimüük vaatamata see , et ilmuma aasta lõpp ja konkureerima plaat , mis müüma aasta läbi , näitama , et tegemine olema nõutav artist .
seejuures olema tema võõras vahetu demokraatia idealiseerimine ja vastandamine teine demokraatiatüüp põhimõte ? la hea ja halb .
kust mina teadma , mis olema hea , kui mina ei olema saama|saanud katsuma halb ? ” seletama Laubre .
tookord kaks päev Eesti laastama|laastanud torm looma|lööma rivi välja suur osa Eesti energiasüsteem ning halb see sisuliselt kogu elutegevus .
mõni näide olema toodud|tooma rahvusvaheline valuutakriis , nii mõni pangakriis , investeerimisfond Long-Term Capital krahh , palju halb laen jne .
mina arvama , et see olema Eesti tulevik halb , kuigi see ei olema alanud|algama see seadus .
" viimane aasta praktika näitama , et ebalojaalne töötaja ja omanik kujutama finantssektor suurem oht kui tururisk ja halb investeering , " ütlema vandeadvokaat Raino Paron , kes kuuluma kolm finantsasutus pankrotitoimkond .
halb kohtlemine üle kurtma ka stsenarist .
mets halb olukord olema keskkonnaminister Heiki Kranich sõna 20. sajand jooksul mitu kord muutuma|muutunud maaelu ümberkorraldamine tagajärg .
halb nähtavus teelõik kalduma 20aastane purjus noormees juhitud|juhtima külgkorv mootorratas vastassuunavöönd ja põrkama kokku vastu sõitma|sõitnud krossimootorratas Z-25O .
seevastu Prantsusmaa tarbimine kasvama ja pärast kaks halb majandusaasta täheldama esmakordselt ehitustööstus 3 % list kasv .
" tema ikka plaksutav - olema siis halb või hea , aga London publik ja ajakirjandus olema väga kriitiline .
et õpetaja tahtma kõik tõstma üks ja sama tase , samaaegselt aga sorteerima välja " hea " ja " halb . "
teadma ju , et N liit olema palju niisugune halb seadus ja riik tema ei täitma|täitnud , eriti kolmekümnes aasta .
sadam vaatama ei tunduma asi nii halb olema , kuid sõitma olema päris hull , " lisama kapten .
ehkki kaksik tunduma olema oma sõdimispäev üldiselt seljataha jätma|jätnud , olema Luther mööduma|möödunud aeg üks halb komme - suitsetamine - külge jääma|jäänud .
põhimõtteliselt olema kõik võimalik , aga kuna ravim kasutamine soovitus ei olema laad|lagi võetud|võtma , siis olema tagajärg ikka rohkem või vähem halb .
vastane juht mina võima valesti tegema , mis võima riik areng jaoks olema väga halb tagajärg .
7. klass saatma matemaatikaõpetaja Rita eraldi pink istuma ning tooma põhjendus , et Rita olema halb perekond .
640 nagu nähtuma konsistoorium abipalve , olema mõni kirik juures tekkima|tekkinud halb tava , mis suhtes pastor olema jõuetu .
see iseenesest olema ju sugugi halb , pigem vastupidi .
" see nähtus olema halb nii mina kui ka klient jaoks , " ütlema Hansapank suhtekorraldusjuht Ando Noormets .
Piirkonnas olema halb ilm ning viimane kontakt lennuk olema kell 10.20 kohalik aeg järgi , kui lennuk olema umbes neli kilomeeter kaugusel lennuväli .
Evisalu sõna olema hädavajalik investeerima piirivalve infrastruktuur , kuna palju kordon olema elamis ja töötingimus äärmiselt halb .
Mazda roolima olema|olnud Abruka sadamakapten Tõnis Siplane ütlema , et õnnetus põhjustama kõik halb asi kokkulangemine .
Esmaspäevane|Esmaspäevas|Esmaspäevase Eesti Päevalehe|Päevaleht ilmuma Ivar Pusmann|Pusmanni lugejakiri " Rate.ee huvi olema halb mekk " , mis autor väljendama oma mure internetiportaal Rate.ee rubriik " Huv|Huvi|Huvid " vastu , mis olema tema sõna järgi " otsene mõte väga räme huvi " .
ka Eesti seisukoht ei olema viimane miski halb - kehtima sama loogika , mis olema jutt olema|olnud seoses Eesti võimalik Euroopa liit liige saamine : kui üks olema sees , siis olema teine juba lihtsam .
ja jõudma järeldus : nutikas mees olema vallaline naine elu nii väljakannatamatu muutma|muutnud , et enamik naine haarama see asemel kinni ka halb abielu .
omapäi sportimine olema see arvama veel see halb omadus , et treening võima tund ja päev kaupa edasi lükkama ja nii võima halvem juht jooks jääma jooksma .
kliiniline avaldus võima sisaldama üldine halb enesetunne , apaatia või ärrituvus , kognitiivne protsess mõningane häirumine ( omandamisraskus ) , uni ja isu muutus , seksuaalsus muutumine ja sotsiaalne otsustusvõime vähenemine .
mõnikord ütlema saamatu kooliõpetaja ise õigustus , et laps olema halb .
see ühing puhul , kus olema olema täisvastutus , olema arvestama|arvestatud teadma|teatud suurem risk turg ja juht kui usaldusosanik olema riik või kohalik omavalitsus , siis andma tegelikult riik või kohalik omavalitsus küllaltki suur otsustamisõigus see täisosanik ja olema küllaltki halb ja keeruline hakkama sisse kirjutama kogu see regulatsioon , mis pidama võrdsustama tegelikult see usaldusosanik seisund täisosanik seisund .
" karneval ainus reegel olema reegel puudumine " , meenutama Runnel , " kõik mis hea või halb , püha või patune , olema seal kõrvuti . "
ootamatult lumetorm alanud|algama talv halb Tallinn liiklus ning linn ettevõte suutma linlane pahameel ja linnapea Lepikson kärkimine hoolimata tänav alles nädal lõpp lumi puhas rookima .
eile pealinlane postkast jõudma|jõudnud Tallinn linnaleht pealinn väljaandmine minema aasta lõpp linn maksma ligi miljon kroon , seepärast pidama linnavolikogu Reformierakond fraktsioon leht väljaandmine Tallinn halb rahandusseis tõttu lubamatu .
Fridolin tõstma halb mõte esile Tallinn tehnikakool , kõrgkool I Studium ja Eesti-Ameerika ärikolledzh .
tähelepanuväärne olema asja-olu , et mitte üks tegelane ei näitama halb külg .
september keskel ajaleht ilmuma|ilmunud teade Toivotuur|Toivotuuri pankrotistumine olema palju halb uudis .
firma väide murduma vööriluuk tugev lainetus sellepärast , et luu|luuk hing|hinge olema juba varem väga halb seisund .
kunstisuvi üks hea ja halb pool ühendav omadus olema see , et siin nägema alati tali|talv kunstinäitus kontsentratsioon , mis olema laotama|laotatud laiali väljaspool Tallinna .
ometi ei jätma|jätnud tema kasutamata võimalus kaitsma Venemaa poliitiline eliit seisukoht : NATO laienemine olema Lääne|Lääs suur strateegiline viga ning Venemaa pidama aitama see halb tagajärg võimalikult väiksem muutma .
eelmine kuu olema klubimuusikaüritus natuke ülekaal , aga see ei olema ju halb .
see olema tegema|teinud halb eelkõige ise , kahjustama|kahjustanud oma maine .
vanem ja laps omavaheline suhe olema halb ,
aga teisalt olema see miski halb !
ütlema , et iga hea asi olema halb külg ja vastupidi .
esialgne andmed põhjustama õnnetus halb nähtavus .
" kui koosolek üldse ei pidama , olema halb , sest info ei liikuma ja probleem kuhjuma .
eluaegne spordimees , kehakultuur õppiv Raimo , tulema diagnoos " südamelihas põletik " halb üllatus .
mis puutuma üldse nimi eestistamine , siis olema märkama rohkem kalduvus halb tähendus eesti nimi ilusam vastu ümber vahetama .
kalju lisama , et tall ei meeldima jooksma halb nähtavus soine ja risune maastik , kuid nüüd õnnestuma kõik suurepäraselt .
" see ei olema halb komme relv kaasas kandma .
" ainus usutav võimalus tunduma , et tema kasutama närvigaas - see seletama patsient halb seisund ja hingamisaparaat kasutamine vajadus , " ütlema Jeruusalemm Hadassah ’ ülikool anesteesiaspetsialist Yoel Donchin päevaleht Haaretz .
terrorism olema uus nähtus , ent kuni 20. sajand olema tema pigem keskenduma|keskendunud liider atentaat , kuid moodne riik ei omama atentaat eriti segav mõju : riik olema administratiivselt piisavalt tugev , et üks liider tapmine riik ei halb .
poliitiliselt korrektne film nagu Goo|Good Will Hunting olema , panema vaataja koos noor mässuline veenduma , et juba toimiv maailm ei olema nii halb .
täna hommik olema kohati esinev lumesadu , tugev tuul ja tuisk tõttu olema nähtavus väga halb Lääne-Viru , Järva ja Jõgeva maakond .
olema pidama|pidanud ütlema , et naine hakkama halb , " olema tema esialgu mulje , et bussisõitja olema juht määrama|määratu|määratud joobediagnoos nõus .
raske olema kogu aeg järel püsima , " möönma ka sõber ja püüdma halb hea leidma .
kui valima kaks halb vähem halb , sest miski pidama siin ette võtma , kas pikendama tähtaeg või võimaldama ettemaks , siis tunduma mina , et vähem halb olema tähtaeg pikendamine .
Tartu näitleja Lembit Liivamägi saama üleeile õhtu halb sõnum : tundmatu ärev mees helistama , et Jaan Kiho olema nüüdsama toomeorg tapetud|tapma .
ainult halb ei maksma tähele panema .
vaikne ja viisakas ning mina ei kujutama ette , et tema võima miski halb kord saatma . "
kas tegema halb mäng juures hea nägu ?
aga mina väitma , et nii olema halb laulma ja paluma , et tema pisut ümber tegema : " Come olema , everybody let ’ s sing along ... "
see tegema ka meediaspets Priit Pullerits , kui tema kuulutama halb aeg saabumine .
tunnel ootama ees veelgi halb uudis .
Karinee Sildnik : " üritama halb mäng juurde hea nägu tegema ja rääkima tema , et emme-issi kallistama ja mürama praegu . "
üks see tähtis päev kaasnev traditsioon olema aasta olema|olnud halb ilm - kord olema tuul väga vinge , kord sadama paduvihm või lumi , kord lõikama külm , nii et sõdur kaotama vahipost teadvus . 1841. aasta tseremoonia külmetus saama|saanud värske president William Harrison surema kuu aeg pärast , kaksteist aasta hiljem tabama sama saatus lahkuv president proua .
laupäev öösel möllama|möllanud vahupeoline lärm olema rannahotell külaline ärkvel hoidma|hoidnud ja Neeme Järvi kurtma juba pühapäev halb enesetunne .
see vaatenurk vaadatud ei olema liitumine EL väga halb mõte .
Elmar Kits olema tema väide ka oma kõige kehvem päev võimeline miski nii halb loom kui see “ tants ” .
kindlasti ei tohtima täna liiklus kiirustama või olema tormakas , kuna halb nähtavus ning pikenema|pikenenud pidurdusteekond tõttu olema mõistlik kiirusevalik ja suur pikivahe eesliikuv sõiduk , äärmiselt oluline .
umbes neli tund pärast söömine , veidi enne kesköö , hakkama Mare halb .
Irisev|Iriseva toon pärast ajakirjandus mõtlema , mis olema praegune olukord siis halb ning kas olema ka miski hea .
mina ei ütlema , et see olema väga halb - teadmine spekter olema muutuma|muutunud .
inimene , kes ei oskama hindama muutus ei hea ega halb , olema oma kujutluspilt Euroopa Liidu|Liidud|Liit poolest sarnasem tema , kes pidama muutus kurvastav .
McLaren|McLareni boss Ron Dennis tunnistama auto halb seadistus .
" uus seadus tugevdama liiga , kuid olema halb hispaanlane pallur jaoks , " märkima Karpin .
venelane põhjendama turg sulgemine Ameerika kanaliha väidetav halb kvaliteet .
olema teadma , et savitellis välissein hoone väliskiht lagunema tellis halb külmakindlus tõttu .
üldmulje ei olema aga tehniline probleem hoolimata halb , sest DeskNote ’ i hind olema hea ning see eest pakutama võimalus samuti .
kui “ no Exit ” olema masendavalt halb plaat , siis võima tema see karjäär sümboolselt eraldama just nii , nagu isegi kirglik fänn see 1982. aasta õnnetu “ The Hunter|Hunteri ” kalduma tegema .
mina väljajagatud raamat , mis kandma pealkiri “ olukord riik ” , olema Edgar Savisaar poolt kirjutama|kirjutatud osa tõdema|tõdetud , et õiguskord riik olema halb , olema räägitud|rääkima üsna tõsine kuritegevus Eesti riik .
" mina ei välistama , et härra Cohen võima teenima keegi poliitiline huvi , kujutama Kasahstan ja see elanik säärane alandav viis , " ütlema pressiesindaja , kes hinnang olema koomik nali " äärmiselt vastuvõetamatu , ühendama halb maitse ja halb komme ning vastanduma tsiviliseerima|tsiviliseeritud käitumine ja eetika " .
" halb uudis olema ülekaal , sest arvama , et ajaleht müüma paremini , kui toitma negatiivne tunne - hirm , kahjurõõm , kadedus .
see olema poliitika seisukoht väga halb keskerakond ise , sest nüüd tulema tema lakkamatult seletama , miks riik kulu kärpimine veel vaid 300 miljon kroon võrra olema olema|olnud nii suur katastroof , et see vältimine tulema käik laskma parlamentaarne võitlus raskerelvastus .
reaktsioon kunst olema nõukogu ajal niivõrd halb , et see , mis praegu toimuma , olema tagasihoidlik .
võib-olla võtma soomlane eurovisioon tõsiselt , aga vale mood , püüdma tegema piisavalt " halb " eurolugu ?
kindral kinnitama et " see bandiit tulema hävitama , kuna tema olema tegema|teinud juba liiga palju halb Venemaa ja oma rahvas " .
Ülo : ütlema : ei olema hea või halb aeg kirjutamine , olema hea või halb kirjanik .
halb uudis mõju olema pöördumatu
" ära tegema halb muusika , leidma ise töö ! " naerma ka leen .
õpetaja tunnistama , et kolleeg olema tema toetama|toetanud , kuid see ei korvama halb , mis avalikkus kaudu paisutama|paisutatud rünnak olema tema juba tegema|teinud .
Jaapan pikaajaline laen väljastav Long-Term Credit Bank of Japan teatama nädal algul , et ligi 15 protsent laen olema minema halb või nõudma monitooring .
" mina ei nägema see miski halb .
" halb olema see , et vanem lubama oma laps välismaa toodud|tooma modell munarakk kool kaasa võtma ! " kurtma üks Tallinn koolidirektor .
Elcoteq|Elcoteqi pressisheff Osmo Kammonen ütlema halb uudis kuulma tigedalt : " [ Ericsson ] olema olema|olnud Elcoteq|Elcoteqi töö ja tulemus väga rahul .
kolmas palve olema , et kõik riigikogu liige laud olema see halb laen nimekiri , mis tähtaeg olema möödas , mis aga olema tagasi laekuma|laekunud , kusjuures olema teadma , et maapank ei võtma viivis ega intress tagasi maksma jätmine .
halb film kattevari paistma " dirigent " Ilmar käsitööoskus ja rezhissöör potents siiski läbi - niisiis tasuma tema tulevik tõsine tegu ootama .
kui olema vimm sina vastu , siis mis halb sina olema tegema|teinud ja kes ?
oluliselt rohkem teadma oma perearst naine ( 91 % ; p < 0 , 0001 ) , eestlane ( 90 % ; p < 0 , 001 ) , samuti halb või väga halb tervis ( 95 % ; p < 0 , 001 ) ja krooniline haigus inimene ( 93 % ; p < 0 , 0001 ) .
esimene poolaeg kontrollima eurooplane täielikult mäng käik ja minema vaheaeg eduseis 49 : 33. ka teine mängupool algus ei ennustama|ennustanud kreeklane halb .
halb üllatus tulema enamasti tähelepanematus või vähene teadmine .
halb ilm kahi|kahju USA ulatuma enam kui miljard dollar
haridusminister sõna olema tema hinnang realistlik , et lisaeelarve suunama kool remont vähemalt 100 miljon kroon , kuid Reps|Repsi eelistus olema sedapuhku mitte omavalitsus kuuluv üldhariduskool , vaid väga halb seisukord riigikool erivajadus õpilane ja kutsekool .
ega viimane kohta teadma , olema see halb või hea , et viimane veel kuigivõrd Eesti juurduma|juurdunud olema .
teine olema tema nõus . Michael Bruccoli , Hemingway asjatundja Lõuna-Carolina ülikool , ütlema , et ei nägema miski halb see , kui tema poeg|poja oma kuulus isa pealt kasu lõikama .
liiklusohutus vajama kompleksne lähenemine ja sellealane olukord olema halb kogu Eesti .
hirm olema alati väga halb nõuandja .
ka minategelane - mina ei varjama , et mina ise see olema - juhtuma romaan kõik , nii hea kui halb ja mina olema püüdma|püüdnud see tegelane ilustama , mis olema võima|võinud ju tegema .
siin olema jutt ka see , et üks põhjus , miks tema kohtunik ei nimetama|nimetatud , olema halb keeleoskus .
Eesti NSV võimueliit olema harjuma|harjutud hea-isakese-tsaari-müüt sarnaselt jagama kaks leht - hea ja halb kommunist .
Malvet lisama , et samuti mõistma vägivald all abiprogramm vaimne vägivald , hooletu ja halb kohtlemine .
propaganda huvi iseloomustama tema paaria , kes ühendama ise rida halb omadus nagu rahuldamatu tähelepanuvajadus , mõistmatus või venemeelsus .
see diagnoos määramine tulema siiski olema ettevaatlik , kui ei olema halb kohtlemine ümbritseja poolt ja / või sotsiaalne hooletus jäetus .
tõsi , november olema mina iga aasta väga halb kuu , see olema nagu suremine kuu kohe !
tegelikult olema tehas juhtimisprobleem selgitamine juturaamat raames üldsegi mitte halb idee .
inimene olema teistsugune mõttelaad , isegi hea ja halb mõistma teine mõõt . "
möönma , et kui seadusandja tahtma see loetelu siia sisse kirjutama , siis ei olema see miski halb , see võima tegema ja valitsus ei olema see vastu .
halb uudis ei olema enam halb uudis .
see olema rohkem nagu katse halb mäng juures kõige kiuste kramplikult hea nägu tegema .
muidugi tulema see fakt õpetama , et teadma , mis olema hea ja mis halb , mis õige ja mis vale , " arutlema Malik .
" halb olema küll ise ise kiitma , aga mina pakkuma Tallinn parim elukeskkond - oma õu avanev vaade rääkimata olema ka supelrand , jooksurada|jooksuraja ning paadisadam käe-jalg juures , " ütlema tema .
kuna seal elav hing võimus olema hoidma inimene halb ja õnnetus eest , siis ohverdama elanik hing värske orhideevanik , piduroog , ese ja viirukiküünal .
kui nii oluline otsus juures jääma osaleja hulk alla 50 protsent , olema mina kõik halb maik suu , lisama Ojuland .
see olema sama kui keegi püüdma mina tõestama , kui halb olema narkootikum , sama aeg kui mina olema olema|olnud kunagi mingi plaan see tarvitus võtma !
subjektiivne põhjus olema aga palju Eesti vene poliitik pidev raiumine , kui halb olema venelane Eesti elama .
lausa ime , kui palju halb mälestus võima esile kutsuma see lühikene kolmelauseline tekst .
Tallinn tehnikaülikool ehitus projekteerimine instituut professor Siim Idnurme väide olema jõhv viadukt tehniline seisukord väga halb ning muutuma järjest hullem .
halb olema see , et sina ei olema .
esimene kiri pandud|panema sisekõne olema muu kui hulk halb vaimne harjumus .
üks mööduma|möödunud nädal õhtupoolik põgenema salk araabia päritolu noormees Clichy-sous-Boi ’ linnajagu politseipatrull eest , olgugi et tema olema miski halb kord saatma|saatnud .
koos operaator Sven Nykvist|Nykvisti tooma rezhissöör tegelaskuju psühholoogiline sügavus , nii et keegi olema lihtsalt hea või halb .
viimane aeg olema hoolitsus vaene eest tema pisut igav muutuma|muutunud - võimalik , et tema olema olema|olnud ka halb kogemus .
sadam pikaajaliselt rentiv Esma auto tellima|tellitud kai ekspertiis järgi ei tohtima raske puukoorem auto kail sõitma , sest kai olema tehniliselt halb seisukord .
halb olema see , et laev minema kohe põhi ning päästepaat olema kõik kohta .
ime , et see tolleaegne arhitektuuriline ja insenerlik mõte ainulaadne rajatis olema halb peremees käes kokku varisema|varisenud .
igaüks olema võimalus muutma liiklus turvalisem järgima ise liiklusnõue mitte nakatuma halb eeskuju .
nii halb esituskultuur - tegelikult kultuuritus , maitsevääratus ning tantsutehniliselt nõrgatasemeline etendus olema mina ammu nägema|näima|näinud .
see idee iseenesest olema see arvama nii halb , kuid tema kartma , et just Ameerika kongress olema piisavalt palju isolatsionist , kes kasutama Euroopa julgeolek ja kaitseinitsiatiiv ära see , et tõmbama Ameerika Euroopa hoopis välja .
Venemaa president Boriss Jeltsin tervis olema sedavõrd halb , et tema abikaasa nõudma mees amet loobumine , kirjutama eile Moskva ajaleht Komsomolskaja Pravda .
tema ainuke lohutus praegu olema just välismaa maksimum võtma ( lugema : välismaa olema heitma halb vari poliitiline oponent kodumaa ) .
arvutivõrk ühendus olema olukord halb Ida-Virumaa .
tema sõna näitama soga vein sees kas halb hoidmine või väga vana partii .
esiteks , et mitte miski ei olema ainuüksi meetod sõltuvalt hea või halb .
Ene Kadatski ütlema , et linnakunstnik olema viidanud|viitama võimalus kasutama nn nõiavits meetod , et peletama reklaamikoht halb aura ja mõju inimene alateadvus .
tänaseks legendaarne lavastus allesjäänud " Tshebarkul " ning " ei suutma|suutnud ootama sina mina " / " mina olema liig halb " duett Jaak Johanson saama tookord raadio lint võetud|võtma Liina Kird|Kirdi|Kirt saade jaoks " näitlejatund Sulev Luige|Luik " .
" suhtumine meenutama endine aeg : kui olema hea inimene , saama preemia , kui halb , ei saama|saanud . "
seejuures olema Venemaa veel aasta tagasi Moskva toimuma|toimunud rahvusvaheline kliimakonverents vastu Kyoto lepe ratifitseerimine ning president Vladimir Putin heitma kliima soo|sugu jenemine üle isegi nali : " Venemaa olema põhjamaa ja siinkandis olema paarikraadine temperatuuritõus üldse halb .
Moore ’ i sõna viitama tõend see , et kopter allakukkumine põhjustama halb ilm .
kino lahkuma haihtuma mälestus nähtus minut jooksul , kuna lugu ise muutuma omaenese halb paroodia juba saal istuma .
eile ja täna hommik olema halb ilm tõttu võimalik päästeoperatsioon tegema , sest helikopter ei saama|saanud õhk tõusma . "
järelikult , kogu hea ja ainult hea ei saama , otsustama pidama see kasu , mis kõige vähem halb kaasa tooma .
tõepoolest olema halb , kui inimene ei saama oma vara sihipäraselt kasutama peaasjalikult seetõttu , et metsakorralduskava ei olema välja töötama|töötatud .
" mina sotsiaalmajanduslik olukord olema väga halb , sama kehtima ka tervishoid ja haridus osas .
( 2 ) uuendusraie tohtima tegema mis tahes vanus puistu , mis tagavara madal juurdekasv , halb tervislik seisund , madal täius , ebasobiv koosseis või halb pärilik omadus tõttu ei vastama kasutamine eesmärk .
tööstuskaup halb kvaliteet üle kaebama|kaevama 128 korral , mis 67 kõne puudutama jalats ja 30 tehnikakaup .
arvama , et kui halb teinu olema natuke aeg vangla ( kannatanu ) , saama tema oma viga aru ning ei tegema enam kuri .
kehaline kasvatus õpetaja kirjutama märkus : " halb käitumine eest eemaldama tund . "
" see sõna olema kindlasti halb varjund , aga kasutama ka näide tige või õel moor tähendus , mitte ainult kerge elukomme naine kohta , " ütlema Türk .
" selline seadus näitama Eesti uus investor halb valgus , " ütlema Starmani nõukogu liige ja Telia esindaja Mart Nurk .
alalhoidlikkus võima ära hoidma teadmatus tulenev väärsamm ja halb tagajärg .
kool üleviimine olema põhjendama|põhjendatud , sest kool olema ebasoodne asukoht ja hoone halb tehniline seisukord , lisa tulenema kool halb maine õpilane arv vähenemine .
eelmine nädal võima leht lugema , kui halb ettevõte olema Elcoteq .
palju ettevõte ei olema veel kindel , et ees võima ootama halb aeg .
võib-olla olema see tingima|tingitud ka halb kliima ja traditsioon ja see , kust eestlane pärit olema , ilmselt vist mets , ja seetõttu tema olema natuke kartlik ning olema vaja ise julgustama .
Liiklusohutus mõte olema kitsas rada|raja pigem hea kui halb , kihutama ei saama ja rada vahelt mööda sõitma ei mahtuma .
Vatikan kardinal kolleegium esimees , kardinal Joseph Ratzinger ütlema teisipäev , et paavst olema väga halb tervis juures ning usklik pidama tema eest palvetama .
siiski eelistama pahatihti jätma otsustamata ? halb ? otsus või lükkama tema vastuvõtmine ja täideviimine keegi teine .
ja sellepärast , kuna notariaat olema siiski päris normaalselt töö hakanud|hakkama , olema väga halb , kui tegema niisugune tagasikäik , see mina võima oma normaalne turumajanduslik regulatsioon kahjustama .
paar Uni - Dinamo võitja minema poolfinaal ilmselt kokku äsja euroliiga triumfeerima|triumfeerinud Moskva CSKA , kes pidama Rostov Lokomotiv|Lokomotivi ka halb päev üle olema .
ehk saama nägema ameeriklane karm kuid õiglane peremees - kes koer halb ilm õu ei ajama .
mina olema nii halb , et pisar nõrguma silmanurk .
niisiis , et mitte vale mulje jätma : etikett olema halb , toode mina teadma täitsa hea .
halb päev olema uustulnuk|uustulnukas , Reval Hotelligrupp aktsia , mis odavnema üks päev 30 kroon võrra , s.o 20 protsent .
Atlantis pidama esialgne plaan kohaselt maanduma Kennedy kosmosekeskus Canaveral neem Florida , kuid halb ilm tõttu suunama süstik USA läänerannik .
haab|haav saama|saanud Aivar olema juhtivinspektor ring väide varem miski halb silm jääma|jäänud .
täpselt sama mõte andma üle sotsiaalkulutus , et saama jätma raha kohalik omavalitsus andma ja laiutama riigikogu ees käsi : aga funktsioon olema ju kohalik omavalitsus käes , tema olema süüdi , et rahvas olema halb olema !
väike|väikene võõrastemaja omanik kritiseerima halb toit üle .
326 laagrissepandu surema halb hügieenitingimus tõttu tüüfus .
mina tegema Tulviste ja tema meeskond liiga , kui ütlema , et tema valimisvõit olema olema|olnud halb , ” lausuma Aaviksoo .
“ kuna olema tegema|teinud remont rohkem kui arvestama , pidama tõstma remonditariif , et mitte kahjum jääma , ” selgitama Kaare ja nimetama suurenema|suurenenud rahakulu põhjus Maardu elumaja väga halb seisukord .
selline avaldus võima eestijuut ainult halb tegema .
võima ju küsima , et mis see halb olema .
olema mõnevõrra tuttav ja juba halb aeg püüdma tema MM-võistlus telgitagune meelitama .
ehitusmaterjalitööstus suur edu tekkima see , et 1996. aasta olema see ala halb .
mina ei tegelema kunagi konfliktselt halb muusika .
selline koostöö nimetama tema " kaks halb vähem halb " , tuletama meel , et erakond peaeesmärk valimine olema hoidma tulevane valitsus võim haarama nn oligarh - poliitiline jõud , kes toetama ja juhtima Ventspils linnapea Aivars Lembergs ja rahvaerakond liider Andris Škele .
mina sajand - " halb " orkester , mis koosnema sopran Kaia Urbist ja autor ise süntesaator .
Eesti raudtee transpordidirektor Ivan Kappanen teatama toona BNS , et AS Edelaraudtee neli tšehhi päritolu diiselrong olema halb seisukord ja ohustama otseselt reisija ja rongiliiklus turvalisus .
" kuulma , sõber , sina mõtlema siis see mõte halb ! ? "
halb tagasiside mina häirima .
Horvaatia töötav Saari keelduma Eesti tulema , viitama oma halb tervis .
üks poolt aitama see kindlasti selgitama täpselt , kes mis lugema , aga teine poolt suurendama ka reklaamikontakt hind , mis olema teadagi halb .
siirduma nüüd aju " allapoole " . õpilane kasutama knopka mõnikord koolipink asetamine , et oma nõrgem kaaslane halb tegema - ehmatama , karjatama panema , aga mitte tapma - sest knopka ei tungima ju sügavale !
koer puhul ei pruukima muld|mulla söömine alati tähendama mingi aine puudus , see vöib olema lihtsalt halb harjumus , kuid olema olema võimalus , et miski olema kord ära .
jõulutaat olema tõsine mees , vaatama , kes olema olema|olnud hea ja kes halb , hea andma ja paha ei andma , ” selgitama Palmiste oma jõulufilosoofia .
“ inimene ei saama ette heitma halb käitumine , kui tema ei teadma , et see käitumine olema halb , ” lausuma tema .
" täna mina küll ei julgema ütlema , et see otsus olema halb .
aah , mis see kontsert nüüd nii väga hea või halb olema .
" mina ei tahtma üks halb sõna ütlema mina laev kohta , sest uskuma , et terve Euroopa ei osatama tegema ümbermaailmasõit sobilik purjelaev .
erinevus eestlane ja mitte-eestlane vahel olema tingima|tingitud ikkagi viimane halb eesti keel oskus , mis takistama parem haridus ja töö saamine ning vähendama võimalus Eesti toimuv kaasa rääkima .
Mölder|Mölderi sõna olema suvine aeg vähem kartma ka halb ilmastik tulenev oht .
Eesti väidetav väljapressimine kuulus saama|saanud tshetsheen allilmaliider Haron Dikajev küsima eile tema kaks aasta vang määrama|määranud kohtunik pärast karistus ärakuulamine , et ega kohtunik ise selline otsus tegemine halb hakanud|hakkama .
Hemeljainen tööotsing tegema raske tema halb eesti keel oskus , kuigi tema olema käima|käinud keelekursus .
kaks vanainimene ( noorem see olema olema|olnud pension juba 10 aasta ) , kes olema väga vähe halb tegema|teinud oma elue jooksul , ja kes ei läinud|minema pagulus hea meel , tegema Eesti Ekspress kirjutis igatahes haige .
vaatama täpselt järele , kas kõik mina allüksus ja ametnik tegevus vastama linnakodanik huvi , sest kui kodanik hästi ei teenindama , olema linnapea halb .
kohalik inimene rääkima , et esmaspäev hommik olema pangakontor esinema parkla hetk auto tulvil , kui halb uudis kuulma|kuulnud inimene siia kokku sõitma .
vahetevahel sattuma halb uudis ja probleem sekka ka miski helgem .
Vene vastuluure esinema eile avaldus , et just USA halb luureandmed tõttu uskuma Washington kolm vene uurimisinstituut tuumatehnoloogia-ala koostöö Iraan .
palju juht olema kadumine taga siiski probleem : kas peresisene halb olukord , viinapudelilembus või maksma võlg .
uks , aken ja seinapragu sisse puhuv tuul kihutama küll palju soe korsten , aga halb asi hea külg eemaldama sama hõre maja märkamatult ka niiskus .
ega see miski halb olema , kehitama lovi õlg .
Riigikogu veedetud|veetma poolteist aasta ei olema padrik veel poliitik saama|saanud , vaid tema jätkama n-ö võitlev ( halb ) ajakirjandus traditsioon vaim .
uus aasta jätma seljataha kõik halb ning vaatama uus lootus uus aasta .
piirivalve teade olema ilm täna öösel uppumispaik halb , puhuma idatuul 10-15 meeter sekund , laine olema 2-3 meeter kõrge , sadama lörts ning nähtavus meri olema halb madal ja tihe pilvisus tõttu .
Jeltsin valimiskampaania juht nimetama|nimetatud Oleg Soskovets püüdma looma Jeltsin rahvas isa imidzh , tegema kõik halb süüdlane see , kes teine maa turumajanduslik meetod Venemaa kasutama püüdma , arvestama sealjuures Venemaa eriline tingimus .
see kõlama nagu eriti halb nali .
edasine kommentaar Rotko halb meeleolu viitama keelduma .
seetõttu olema Suzuki uustulnuk üks vähene väikeauto peale Ford Fusioni , mis kannatama halb metsatee ja põld vahel sõitma ilma karteripõhi vigastama .
pank halb laen moodustama rahvuslik koguprodukt umbes 15-30 % .
219 " halb rõivas " H II 1 , 558 ( 729 ) .
halb laen poolest näitama Venemaa pank viimane aasta maailm kõige eesrindlikum tulemus .
" võigas pilt , kuid Poola olema juba olema|olnud halb kogemus .
loomulikult olema Focu veel sellepärast halb sõiduriist , lihtsalt kõik siin ilm olema suhteline .
muidugi olema see miski halb , kui laps oskama kool minema juba kõik see , mis esimene klass õppekava sisaldama - eriti , kui see olema omandama|omandatud loomulikult .
tegelikult laps kontrollima ise Karlssoni-raamat kaudu , Karlsson|Karlssoni ja väikevend dialoog andma tema kindlajooneline ettekujutus , mis maailm olema hea ja mis halb .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Borderrock tooma kohale erinev rahvus ning muusikastiil Valgamaalane maailm Postimees Online 10.01Michael Schumacher võima liituma Toyota ( 13 ) 10.01Madonna saama oma veinisari ( 10 ) 18 : 1610.01Eesti majandus ja transpordiminister kogunema õhtusöök ( 21 ) 18 : 1410.01Baldis korvpalliliiga täht mäng toimuma Riia ( 8 ) 18 : 0410.01Europarlament ähvardama EL eelarvekokkulepe tagasi lükkama ( 7 ) 18 : 0110.01Eesti käsipallikoondis vasakäär saama vigastama ( 10 ) 17 : 3910.01Ametiühing nõudma riigiteenistuja streigiõigus ( 3 ) 17 : 2210.01Haigevoodi Sharon vähendama kuritegevus ( 18 ) 17 : 0610.01Jüri Gümnaasium|Gümnaasiumi olema väike varing ( 12 ) 16 : 5910.01Paramount plaanima DreamWorks filmikogu Soros müüma ( 1 ) 16 : 5710.01Esitleti Subaru-eos Rally Team ’ i ( 3 ) 16 : 4610.01Lennart Meri saama Viimsi vald aukodanik ( 28 ) 16 : 2810.01Hollandi ostukeskus plahvatama ( 4 ) 16 : 0910.01Mikk Mikiver ärasaatmine olema laupäev 16 : 0210.01Ukrai parlament avaldama valitsus umbusaldus ( 8 ) 15 : 3710.01Viru keskus tegema mullu 9 miljon ost ( 11 ) 15 : 1810.01Mehed peitma salasigaret naistesukk 15 : 1710.01Noormees ajateenistus kutsumine mööduma edukalt ( 22 ) 14 : 4810.01sülitav jalgpallur andma halb eeskuju ( 14 ) 14 : 4710.01Iraan eemaldama tuumarajatis pitser ( 2 ) 14 : 1410.01Maksu ja tolliamet juht kohale tulema avalik konkurss
" mina kahetsema see väga ja arvama , et see otsus olema väga , väga halb , " ütlema Karnite BNS .
kui Ilf|Ilfi ja Petrov kangelanna Ellotshka Shtshukina saama hõlpsasti hakkama kolmkümmend sõna , siis mõni tema olema seni toim|toime tulema|tulnud kolme-neli lihtne hüüdlause ( “ riik olema halb peremees ! ” ; “ turg panema kõik paik ! ” jne ) .
“ mina ei tegema ju keegi halb , vaid käima inimene aitama , ” mainima tema .
olema halb inimene , sest riigilaen tulema müüma , korjama põllumajandus ja kindlustusmaks ning muu .
kas see olema hea või hoopis halb ?
palju suvila olema Eesti sedavõrd halb olukord , et see olema välismaalane raske pakkuma .
" tulema andma ise rahu , võtma kuum tee ligi ja püsima voodi , " soovitama Itra halb enesetunne korral aeg maha võtma .
mõni tundlikum võima näima , et see näitus rahastamine olema president tegema|teinud halb käik , püüdma oma autoriteet juhtima valikuline tähelepanu miski , mis iseenesest selline tähelepanu ei vajama .
" halb eksamitulemus pärast olema üks kool küll veel kinni pandud|panema , kuid paar aasta pärast tulema see põhjal juba järeldus tegema hakkama , " ütlema Mänd .
paar päev pärast kinnipidamine hakkama Samir|Samiri arestimaja halb .
see , et meedia ülistama tervislik toitumine , olema aga ju kõik muu kui halb .
" minek ei olema|olnud halb , aga tippvorm mina küll olema , " arutlema vastne suusakuningas Raul Olle , kes talvehari minema haigus nahk .
mina valima halb hoiatus tee ja kuulma kõik tema etteheide .
mitte miski halb ei olema see tulema|tulnud .
mina ei teadma enam , mis olema hea ja mis halb .
tänapäev olema liikuma väga palju halb haigus .
otseselt miski halb mitmekordne vanavanaisa laps siiski ei tegema .
ehkki Proffitt|Proffitti lause võima kõlama jääma , nagu valima tema kaks halb väiksem , olema tegelikult asi vastupidine .
“ Tapvat Tartu ” võima iseloomustama lause : kõik , mis olema halb Euroopa film , aga mis ei olema pandud|panema ühe film .
ei olema hõlbus tema ise välja lugema , mis tema hea või halb mõte liigutama .
see väike nali juures olema ainuke halb asi , et ka ajakiri majandusdirektor reageerima nimi Tiina , kuigi tema olema tegelikult hoopis mees .
Demokraatia olema aga üldse üks halb asi .
ja reisiplaan kõrvale mõtlema varakult plaan b - juht , kui tulema halb üllatus .
las rahvas otsustama , kas olema hea või halb .
see olema miski halb , lihtsalt aeg olema selline ja maitse nivelleeruma allapoole .
mitte sellepärast , et Bush olema mina halb , aga iga uus admistratsioon tooma kaasa teadma|teatud vaakumiperoiood .
ringmaa advokaat Raul Otsa kaebama otsus nädal hiljem edasi , pidama halb tervis kaitsealune vaht all hoidmine põhjendamatu .
praegune valitsuskoalitsioon tervik lähtuma lööklause , et riik olema halb peremees , olema ahistama|ahistatud juba alanud|algama protsess käik .
esimene osa saama selge , mis halb ja hea olema egoism , mis laps omavaheline suhe nii kool kui ka perering välja lööma .
olema jõudma|jõudnud ajajärk , kus ka valitsus olema aktsepteerima|aktsepteerinud halb demograafiline olukord Eesti .
samuti paluma advokaat ringkonnakohus arvestama karistus mõistmine peenmaa halb tervis .
kas see seaduseelnõu olema tõesti nii halb või olema siin tegemine mingisugune poliitiline võitlus ?
see ei oskama halb unenägu ette nägema .
see , kes olema telefoninumber juba olema ega soovima|soovinud tema vahetama , jääma halb seis .
mis olema moesõna ja väljend halb ?
Venemaa suursaadik Läti Aleksandr Udaltsov ütlema see nädal pärast kohtumine seim välisasi komitee liige , et Vene riigiduuma ei õnnestuma praegu ilmselt ratifitseerima piirileping Läti , sest duumasaadik seostama see kindlasti kaasmaalane olukord Läti , mis olema tema hinnang halb .
kindlasti kuulma varsti kinnitus , et koalitsioonileping olema sõlmima|sõlmitud vaid Koonderakond ja veel hiljuti väga-väga halb peetud|peetuma|pidama keskerakond vahel .
suurim võimalik õnnetus tuumaelektrijaam olema tõesti halb tagajärg .
kui olema kaasnema|kaasnenud veel füüsiline lähenemine või kontakt , siis olema muidugi asi tõesti halb ja tooma kaasa tõsine karistus .
võima aru saama , et ministeerium töö olema nii halb , et enam halvem minema ei saama .
ning kõige suurem halb juhtuma just siis , kui olema ülemäära hea või õilis .
seetõttu ei saama K-taju-indeks võtma väga tõsiselt , ehkki Eesti asend 1998. aasta ( 5.7 kümnepalline skaala , 3 Eesti hõlmav allikas , 26. koht 85 riik seas ) ning 1999. aasta ( 5.7 pall , 7 allikas , 27. koht 99 riik seas ) olema ju halb .
mesilaspere hukkumine põhjus loetlema Haabel nugis rüüste , hiline haue , sobimatu talvemesi , sügis puudumine , pikk tali|talv ja nakkav kõhutõbi nosematoos , mis põhjustama halb mesi .
teine operatsioon järel olema selge , et " prognoos funktsionaalne nägemisteravus taastumine olema halb " .
e ) halb ilmastikutingimused mõju
kerkima kõrvale kasvõi miski väga halb , et miski muu ka tegema .
kujunema tõrjuv hoiak oma toode suhtes , väitma , et see olema kallis , halb , ebakvaliteetne jne .
halb tervis olema ka üks põhjus , mis abil väeteenistus valge pilet lunastama .
vanem , kes lööma laps , süvendama tema halb , ” uskuma Viivi Peljuhhovska .
muu hulgas põhjendama uuring osalema|osalenud noor kondoom mittekasutamine see halb kättesaadavus .
Vigala Sass olema öelnud|ütlema , et iga sümbol , mis keha tee , tõmbama hea või halb ligi .
Ametiühing RMT streik eelnema veebruar Aslef|Aslefi ametiühing streik , mis samahästi kui seiskama metrooliiklus ja halb Kesk-London|Kesk-Londoni liiklus .
Kallas sõna olema halb , et kohtuasi ei lõppema|lõppenud .
" kui aga elukaaslane püsima aasta otsa kaine , avastama mina ehmatus , et mina suhe olema ikka niisama halb .
Kehakeskne|Kehakeskse maailmavaade häälekandja olema terviseajakiri , mis erinevalt nõukogudeaegne meditsiiniväljaanne ei kõnelema halb , vaid ikka hea tervis .
seega ei saama tema ütlema , et tema olema vabadus joonistama ja avaldama 1,4 miljard inimene prohvet see väga halb karikatuur .
etteantud trükiruum ei võimaldama palju ning kuigi tahtma iga lavastus kohta miski ilus ütlema ( kuna halb tunne tõesti kusagilt ei lahkuma|lahkunud ) , pidama kogu jutt ometi üldistuslik gastrollisituatsioon tagasi tooma .
olema halb , aga muu variant olema veelgi halvem .
miski halb ei osanud|oskama kaks olümpia käinu ütlema ka Atlanta kohta .
" tema olema paluma|palunud , et mina ei panema laps halb hinne üles punaselt , sest vanem olema oma kolleeg ees piinlik , kui laps hinneteleht lahti löömine arvutiekraan punane täituma . "
riik , kohalik omavalitsus ja erasektor halb koostöö tõttu andma rahvaraamatukogu internetiseerimine eest
mina ei ütlema , et haridus olema halb .
võitlus katk vastu muutuma tagajärjekas alles siis , kui saama selge , et katk ei põhjustama halb õhk või kuri vaim , vaid bakter .
Venemaa olema see osa kuigi halb järg .
Armas Mart , see ei mõelnud|mõtlema mina küll miski halb , isegi sina partei poolt saama hääletatu , see olema lihtsalt rahvas harimine huvi . / ... /
nukker olema , et kataloog olul|oluli ne avatekst , Eda Sepa “ auto bio graafia kui paroodia ja para doks Lapin|Lapini looming ” , trükkima ära mitte ainult toimetama ( kee le toimetaja Jüri Pärni ) , vaid koguni halb toimetamine li san dunud|dunuma rohke viga . ’ ige peal kir jag saama mina teadma üksnes tä nu ju hu sele ( terve tekst olema nimelt sõna “ autobiograafia ” aru saamatu põhjus asendama|asendatud “ auto port regi ” , mis tekitama eriti suur se ga dust seetõttu , et aeg-ajalt olema jutt ka tõeline autoport regi ) .
seetõttu olema Eesti Panga|Pank aruanne halb näide üks ettevõte aruanne , kuid see see .
Pulleritsa jaoks olema sündsusevöö langema|langenud Eesti ajakirjandus enneolematult madal , rääkima kunst , kus vohama halb maitse , ropendamine ja porno .
pigem tulema ütlema , et liiklus olema hea ja halb aasta ning eelmine olema enam-vähem hea aasta .
arvatavasti jääma alati olema hea ja halb inimene .
tahtma kangesti tegema üks miljoniline laen ilma tagatis ja nii , et pank hiljem võlaprotsent oma kand jätma , või see kui " halb kohustus " maha kand|kanna .
ka seekordne võimuvahetus ei tõotama|tõotanud algul miski halb - olema ju uus kantsler Schröder pärast amet astumine kinnitama|kinnitanud , et tegema panus dialoog majandus ja otsus konsensus .
ei miski halb .
kana ei pidama tema sealjuures sugugi halb , aga tema elu sisu olema laul .
valima Keskerakond maja Toompea seetõttu , et riigikogulane ja kõrgem ametnik see erakond olema halb eeskuju näidanud|näitama , " ütlema " Õhtulehe|Õhtuleht " " Keskus ’ i " peatoimetaja Juku-Kalle Rai|Raid .
halb tervis , toimetulematu ja tõrjutud olema mure , mis üle kurtma Eesti eakas toimetuleku-ja terviseuuring andmed .
see olema halb .
Rohkem pidama mina halb toon .
halb eeskuju ei tohtima võtma ega üksi linn kondama .
Rando : kui see keegi halb ei tegema ja seadus ometi rikkuma , siis tõde|tõsi nimel võima ajakirjanik see tegema .
omaaegne pank nõukogu olema selline mees nagu Jalakas ja Uluots , kes olema teadma , et tema olema oma kompromissitus tõttu halb inimene ja suur raha juures pea segane ei minema .
kui inimene geenikaart sattuma kindlustusfirma kätte , siis lõpetama see “ halb ” kaart inimene tervis ja elu kindlustamine .
samas halb Kanter Värnikule ei soovima ja lootma , et odamees vigastus paranev küünarliiges vastu pidama : " ebaaus konkurents mina võitma ei tahtma .
oi , mina olema halb ” jne . ) Vt ka Tartu kunstnik Peeter Allik maal “ oksendav tüdruk ” .
üks ohtlikum veos olema nafta , mis meri sattumine olema Läänemeri merekeskkond äärmiselt halb mõju .
kahjuks olema teadma tõsiasi , et tõusev turg olema iga uudis hea uudis , langev turg aga vastupidi , olema iga uudis halb uudis .
silmatorkavalt halb näitlemine , debiilne stsenaarium ja äärmus jabur repliik ajama tõsisem vaataja kops kiirelt üle maksma .
Erik Roose , kes märts saama aasta see amet asumine , arvama , et riik käituma RAS Uku suhtes halb peremees , andma juhis jätma osa maks maksma ning lootus , et küllap see kord kustutama .
aga mina tahtma ainult see õiendama , et see olema õige , et riik pidama sekkuma nii vähe kui võimalik , sest riik olema tõepoolest halb peremees .
põhimõtteliselt ei olema aku sülearvuti halb ja kasutu , sest suur osa inimene töötama isegi sülearvuti vooluvõrk lähedal .
milline ka ei olema seletus Läti plahvatus , olema selge , et viimane nädal Riia saabuma|saabunud halb uudis lööma korraga kõik balti riik pihta .
halb enesetunne , stress , pinge , haigus - see olema märk , et olema seesmiselt rahulolematu , märk , et sina elu ei kulgema sina soov kohaselt , et kontroll ja vastutus olema libisema|libisenud käsi .
küll aga tasuma halb geen omanik söömine ettevaatlik olema .
kaup müük kõrvaldamine halb hais või kõrvalmaitse üksi ei piisama .
selline nali olema vaid kukesamm " halb unenägu " Eesti demokraatlik areng .
olema see halb või hea , eeldama , et suur osa mina tahtma elatustase kibekähku eurotase jõu-da ?
selge see , et suurem osa riik puudutav otsus , olema tema siis hea või halb , olema sündima|sündinud tema eestvedamine , tema kabinet .
kuid olema halb ilm hea - nõukogu impeerium tähendama mina kõik poliitiline mõte suur probleem , kuid kultuur töötama , nagu tollal ütlema , internatsionaalne side väga hästi ja efektiivselt .
selline lühike : esimene olema prantsuse lugu , mis propageerima depressioonivastane ravim ; teine olema Venemaa lugu ja rääkima naine ning koer ; kolmas olema Ameerika lugu , mis pajatama kerjus integratsioon miljonär hulka ; neljas olema loomalugu , mis juhtima tähelepanu koer halb sotsiaalne olukord .
tema rääkima , kui halb olema riigikogu liige , kes siin saal istuma .
kaotama eelkõige halb kaitsetöö tõttu .
see analüüsima Euroopa integratsioon tulenev kasu ja kahi|kahju , selgitama erinev sotsiaalne ja majandus huvigrupp lõige võitja ja kaotaja , otsima tee positiivne mõju suurendamine ja negatiivne mõju vähendamine ning halb liitumisleping sõlmimine vältimine .
panganõukogu esimees hinnang olema pank halb laen 104 miljon litt suurune summ|summa , halb laen reserv aga olema vaid 58,3 miljon litt .
artikkel põhjal olema suveaeg vastane peamine argument kellaosuti tüütu keeramine kaasnev elurütm muutus , unehäire , halb enesetunne ja stress .
päästemeeskond olema olema|olnud halb teeolu ning lennuilm puudumine tõttu raskus kõik küla pääsemine , teatama ETV .
kui halb eeskuju olema nakkav , miks siis ei võima see olema hea eeskuju .
" 18 kroon võima ka olema , aga see olema halb jagama , sellepärast ütlema 24.
tema hinnang olema halb , et Eesti seadus järgi ei olema maksuamet võimalik saama n-ö eellahend , mis olema enamik Euroopa riik võimalik .
kuid ei saama nõustuma , kui presidendikandidaat jagama hea ja halb , areng edasiviija ja ajalugu tagasipööraja .
kuna ilmateade lubama veel kolm päev halb ilm , siis otsustama õhupallilendur maanduma , ning lõpetama see oma katse saama esimene inimene , kes lendama õhupall üksi ümber maailm .
“ Skandinaavia tulema mootorrattur kohta üldiselt ainult halb informatsioon , kuid siin selguma , et kõik olema väga rahulik ja suurepärane .
Cubiks|Cubiksi tegevjuht Juhan Karjula teadma uuring tulemus toetuma , et ligi 90 protsent Soome töötegija arvama vähendama kehv juht ja halb tööjuhtimine palgasaaja töömotivatsioon ja peaaegu pool tema olema muutma|muutnud töökoht või firma just vastuvõetamatu tööjuht pärast .
Venemaa ei saama aga siiamaani aru , kas olema see hea või halb , et majandus viima kriis ja poliitika hetk tasakaal .
mööduma|möödunud nädal lükkama start edasi halb ilm tõttu .
lisa hea ja halb põimumine põnev lood|loog|lugu olema see lühike romaan peidus ka Šotimaa ise ajalugu ja kahestuma|kahestunud loomus .
“ tappev Tartu ” ei olema halb film .
inimene loopima lava asi ilma halb mõtlema .
viirus sattuma keha nakatuma|nakatunud sääsk torge , paljunema ning põhjustama gripp meenutav haigus kiire palavik tõus , külmavärin , halb enesetunne ja liigesevalu .
halb omadus olema aga esiteks see , et ei olema teadma , kaua taoline olukord kestma ( kui kaua olema Rootsi maksumaksja nõus eestlane ilmaennustus kinni maksma ) , ja teiseks , et see ilmaennustus ei olema siiski disainima|disainitud mitte Eesti , vaid Rootsi tarbija huvi silm pidama .
jäätee olema ka üks halb külg - see tooma saar vargapoiss , kes tühjendama suvila .
" igatahes väga halb lugu .
Palupera vald referendumikomisjon esimees Jaan Uibo hinnang vähenema maainimene aktiivsus halb ilm tõttu .
“ kui tekkima olukord , kus ETV reklaam loobumine leping eratelekanal olema umbe jooksma|jooksnud ja sama aeg ka riigieelarveline toetus kärpima , olema väga halb , kui ETV ei saama reklaamileping sõlmima ja reklaam näitama , ” ütlema ringhäälingunõukogu esimees Paul-Erik Rummo .
silikaatkivi , teeplaat jms . tootev silikaat toodangumaht langema 1995. aasta erastamissagin ja turg halb seis tõttu tunduvalt .
see artikkel võima mõni jätma halb mulje .
arenema|arenenud kapitalistlik ühiskond tema omane inimlikkus ( mis olema muidugi vähem kui võima olema , aga see olema omaette jutt , jutt inimlik üksindus ... ) olema sündima|sündinud mitte see halb pärast , mis kapitalism võimalik tegema , vaid see vaatamata .
või vastupidi , olema nii hea diplomaat ( elik valetaja ) , et külvama see ainult halb .
ilma igasugune kahtlus olema õigusriik põhimõte ja omandireform läbiviimine seisukoht valitsus äsjane ettepanek halb ja lubamatu .
mitu Bayern|Bayerni mängija tunnistama juba enne korduskohtumine , et kaks aasta tagune halb mälestus võima tema isegi aitama .
näide punkt 151 : " eesmine udutuli võima põlema ainult sõit ajal , kui nähtavus olema halb ja pime aeg valgustama teel koos lähi või kaugtuli . "
teine jäämine olema halb , see võima olema isegi hea . "
kui võlgnik olema oma arve maksma|maksnud , olema võlausaldaja õigus registreerima eraisik või firma halb maksja - see võima tähendama krediidivõimalus kadumine teine ettevõtja hulgas .
halb harjumus olema saama|saanud haigus , mõni inimene nõrk külg vaevus ja selline tegu , mis kunagi pidama patt , hoopistükkis sündroom .
maailm olema nagu väeti laps ja mina tegema tema nii palju halb , seletama Steber Reuters .
tegelik konflikt võima olema vaid hea ja halb , igav ja huvitav ajakirjandus vahel .
lõunanaaber olema korduvalt selgitama|selgitatud , et referendum korraldamine olema väga halb idee , kuid kuna see niikuinii korraldama , siis tulema seal hääletama “ õigesti ” , s.o tegema kodakondsusseadus muudatus ning andma peale taasiseseisvumine Läti sündima|sündinud mittekodanik laps kodakondsus .
Tei-seks olema hoo-li-ma sõlmi-tud le-pin-gu ja kesk-mi-see 2500 kroo suu-ru-sest kon-sul-tat-sioo-ni-ta-sina mi-ne-ja vii-ma-see het-kes halb kom-mina " alt ära hüpa " .
halb olema aga see , et magamine ajal suruma olemasolev korts sügavam nägu , ” rääkima dermatoloog , näokirurg ja kosmeetikakonsultant dr Karen Burke .
Valga-Tartu vaheline raudteelõik olema väga halb seisukord .
miks kohe kahtlustama , miks sina otsima kogu aeg halb ?
mitte , et see miski halb olema .
Ericsson peadirektor Kurt Hellström põhjendama nii halb majandustulemus mobiiltelefon läbimüük kiire vähenemine ning arvama , et raske olukord turg püsima ka järgmine aasta algus .
tulema välja , et riik rahastama halb vaktsiin .
puhastav toime tähendama see , et tuli aitama vabanema halb , haigus ning kuri üleloomulik jõud .
olema võimalik valima halb ja vähem halb lahendus vahel .
tartlane esitus halb mängujuht Jaanus Liivak|Liivaku puudumine .
suur probleem olema Jelena isa Damir , kes oma halb käitumine pärast olema saama|saanud koguni keeld viibima tütar mäng ajal tribüün .
film lavastaja Michael Mann ( “ viimne mohikaanlane ” ) tahtma oma lood|loog|lugu selgitama , et mina igapäevaelu olema olema hea ega halb inimene .
veidi enne eilne keskpäev Tallinn maanduma pidama|pidanud EasyJeti London lennuk suunama halb ilm tõttu Riia lennuväli .
see olema tulenema|tulenenud arvamus , miks prantslane , kes rohke loomne toit palju “ halb ” kolesterool saama , ometi nii kaua terve süda elama .
see mõte olema Suitso sõnakehv maalija , tema maalima mõnu halb nähtavus ja mingi eksima|eksinud siil paks udu .
see omakorda tekitama olukord , kus esimene kriisiilming tekk muutuma võimatu uus investeering saamine tootmisharu , kuna halb majandusnäitaja firma aktsia vastu puuduma turg igasugune huvi , samuti ei soovima|soovinud elektriala konkureerima ettevõte tegema Kalifornia elektritootmine otseinvesteering .
häirima see , et iga pool üritama eestlane halb esinemine kehv organiseerimine kael veeretama .
" mina uskuma , et see olema mina konkurent SGS katse mina halb valgus näitama , " sõnama Matrossova .
halb mõte !
halb vaim peletama eemale üheksa eri puu halg põletama .
" liikuv inimene tundma , kui tema hakkama halb või liiga kuum , ja tema minema vari , ” ütlema Tennisberg . " ise eest pidama hoolitsema ja katmata pea ei olema vaja lõõskav päike|päikene käes olema . ”
" avalikult halb " usutavasti parandama Varblane|Varblas luule vastuvõtt , tooma meel Bett|Betti Alver|Alveri auhind pärgama|pärjatud esikkogu " mägi , mis murenema " ( 1990 ) , aktualiseerima too aeg , mil luuletaja sulg ilmuma vormikindlam ja sisuldasa ise sisemaailm väljapoole küündiv asi .
Karusool ei olema|olnud see kerge aasta , sest leping , mis tema küll nõustuma , sättima tema erakordselt halb positsioon .
6. veebruar otsustama valitsus lõpetama põhjarannik sanatoorium tegevus , sest sanatoorium finantsolukord olema halb , koht täituvus väike ja asutus olema maksejõuetu .
pikem nekroloog pidama autor andma hinnang lahkunu saavutus , olema see siis hea või halb .
kaks tund pärast Kupang|Kupangi sadam lahkumine teatama meeskond sadam , et pöörduma tagasi halb ilm ning kõrge laine tõttu .
väga halb uudis !
" mingi meiepoolne rehepapitsemine küll olema , riigiametnik tekitama|tekitatud olukord olema tõesti halb , ja mitte ettevõte , vaid just töötaja . "
miinuspool rääkima olema kogu juga tänav kvartal selge näide see , mis halb tegema Kadriorg|Kadrioru ehitusmäärus puudumine .
Meri , kes kunagi keegi halb ei soovima|soovinud .
halb ilm ei kiirustama|kiirustanud tema kunagi , " kinnitama tütar .
tegelikult olema mina väga halb kogemus mägi .
arst arvama olema see tingima|tingitud keskkond halb seisukord Burjaatia .
mina arvama , et see suur summa ei olema rakendamine seisukoht sugugi halb mina olu , see 1,5 miljon olema täpselt niisugune paras summa , mis allapoole summa olema väike ja ülespoole nii suur , et see tasuma analüüsima .
kui loomalaut jaoks lugema suhteline õhuniiskus norm 60-85 % ( Liiske , 1992 ) , siis see põhjustaja nimetama peale loom veel lahtine vesi , sööt , ekskrement , välisõhuniiskus , siseõhk temperatuur alanemine ja halb õhustus .
halb õppetund
teade loom halb kohtlemine saabuma pea-aeg iga päev ka Tallinn koer varjupaik .
kõik tegema kuskil viga , eriti laps - lõhkuma mingi asi ära , saama kool halb hinne .
" väga kahju , aga mina olema halb uudis .
väike firma ei tähendama roosiväli sõna sugugi automaatselt halb kvaliteet , kuid tema olema iseloomulik teenus kvaliteet suur kõikumine firmasiseselt , see tähendama , et palju sõltuma konkreetne maakler .
mina meelest tasuma ikkagi katsetama , sest halb ei saama maitsev ravimeetod mingi juht põhjustama .
järelikult olema Eesti juba nii halb ( või hoopis hea ) poliitik , kes koostama riigipea nii suur eelarve , et juba kaaluma vana ja armas presidendiamet kaotamine .
rahvusvaheline kogukond , mitte ainult lääs , olema välja öelnud|ütlema , et see , mis Venemaa tegema , ei olema halb ainult põhimõte - ja mina olema see ikka ja jälle kordama|korranud - , vaid see olema halb ka praktika .
algus ei olema|olnud halb .
" koka|kokk halb tuju peegelduma alati taldrik vastu .
" inimene pidama ise ilma hindama , et oma laps tervis mitte oht seadma , " lausuma Seisler ning kinnitama , et kui mõni vanem laps kool ei saama , ent õppetöö siiski toimuma , ei juhtuma see miski halb .
ent olema halb ilm hea - arvatavasti olema haigus sündima|sündinud ka " Saaremaa valss " sõna , mis olema kirjutama|kirjutatud haigla .
halb tervis tulemus olema oluliselt lühenema|lühenenud ka paavst tööpäev ning vaatleja sõna minema tema vaja hulgaliselt ravim .
" tegelikult isegi oma karm sünnivalu ajal ei tegema|teinud mina kandiline grupp lihtkodanik halb .
tegelikult kartma halb juhus kokkusattumine .
mina kirjutis põhipaatos kandma ohutaju , et taas olema mina kirjandusõpetus asuma|asunud lõhestama vene literatuur hea ja halb .
tegelikkus : pungil täis Lasnamäe buss ( OK : ilma seisja ) - kus olema boonus peldik , halb toit , õhupuudus ja silmakirjalik stjuardess - hõljuma pealpool pilv .
Triigi-Sõru liin jaanuar ja veebruar halb ilmastikuolu tõttu praamiliiklus ei toimuma|toimunud .
üldse olema sõna “ liit ” saarlane ja ilmselt ka teine eestlane silm natuke|natukene halb maik .
samas näitama Joung|Joungi|Jounk uurimus , et halb tervis vallaline olema suurem probleem kaaslane leidmine .
praegu tooma madalseis põhjus välja mitte halb treenitus , vaid halb ilm , vigastus ja muu sarnane .
Pensionär|Pensionäri ja laps pere olukord riik olema enamasti halb .
tulemus olema halb . "
kui vanaema paar päev pärast enam olema , võima laps hakkama edaspidi kartma kõik pisihaigus , sest tema ju ütlema tookord , et olema miski halb , vanaema olema vaid väsima|väsinud .
kõik katse muutma erakonnaseadus see suund olema mittetoimiv aseaine , demokraatia mängimine , mis Keskerakond ja Reformierakond koalitsioon üritama halb mäng juures hea nägu tegema ja juhtima tähelepanu kõrvale oma põhiseadusevastane tegevus . "
et kas see teadlane , see Nemo ... tähendama , et kas kõik hea ikka pääsema lõpuks elu ja kõik halb leidma otsa või mitte sugugi ?
Statistika|Statistikas kohaselt olema ääretult halb seisukord 5 protsent ettevõte , aga aasta jõudma kontrollima 5000 ettevõte , enamasti kahtlusalune .
kui küsima , et mis saama siis , kui Rebo ise juhtimispunkt kas halb maastik või vaenlane poolt tee laskma|lastud hüpoteetiline rakett tõttu pidama raadioeeter kaduma , mees jällegi muigama .
kui mingi tähtsusetu grupp õppur , kättemaks halb hinne või muu karistus eest , püüdma kahtlus alla seadma era juhtkond moraalne väärtus , siis ei olema tema koht akadeemia .
tema sõna ei olema suunamine nii halb , sest riigitöö kogemus oskama erafirma hindama .
mina ei tahtma väitma , et emotsionaalne argument olema halb , kui see olema hästi põhjendama|põhjendatud , aga euroskeptik argument ei olema suutma|suutnud mina eriti veenma .
olema teadma , et palju riik pidama väga halb komme küsima keegi , kui palju tema palk saama .
mitu infoallikas korjama|korjatud teave põhjal selguma , et kunagi nukuteater lavapoiss alustama|alustanud vaag rajama oma trupp Jaan Vaag Show , mis etendus kirjeldama kui halb unenägu .
ega teos olema halb - kaasakiskuv ning pisut segasevõitu meelelahutus jätkuma algus lõpp .
tema olema selge , et natsism ja stalinlik diktatuur aegne väärastumine tulenema põhiväärtus loobumine - inimene ei tahtma|tahtnud enam alistuma looja , vaid soovima ise looma " parem " inimene , muutma looja halb maailm hea maailm .
soomets luuletus aimuma dramatiseerima|dramatiseeritud õõv nagu Alverilgi , kui lugema näide “ arbuja ” tema luuletus “ halb naine ” .
ehitus teaduslik uurimine instituut ekspert uurima Linnahall raudbetoonkonstruktsioon ohutus ja jõudma järeldus , et olukord olema väga halb ning ei olema võimatu mari pood katastroof kordumine .
Tehnika|Tehnikas olema hea sulane , kuid halb peremees .
" ümar pidama vili olema seetõttu , et see sümboliseerima kõige halb eemale veeremine , " selgitama tema .
8. punkt käsitlema pime aeg või halb nähtavus olu tee peatuma|peatunud või parkima|parkinud sõiduk tuli tähistamine .
Soovi Lee leping lõpetama tingima kolm asjaolu : tema ei olema enam vajalik tase mängija , tema põli|põlv halb seisund ning klubi pingeline finantsolukord .
Hinne võima olema õpetaja ka vahend näitama oma võim või valama välja halb tuju : " mõni õpetaja olema eraelu kord ära ja siis tulema see klass ette välja elama . "
ilmselt tasuma kanepikasvatamine ka Eesti üsna halb ilmastikuolu ära .
arhitektuur hetkeseis miinus sorima tulema praegune halb külg pidama ka hetkeline teoreetiline nõrkus .
kahjuks tegema tubli ott halb valik .
see aeg renoveerima hetk ehitustehniliselt halb seisukord ning töökeskkond , tervishoid ja tuleohutus nõue mittevastav hoone kogu ulatus igati kaasaegne puue inimene töö ja rehabilitatsioonikeskus .
A.S . : halb film olema seotud|siduma zhanriline kino .
“ koosolek olema lihtsalt halb aeg planeerima|planeeritud , ” põhjendama veetõuse .
olema uurima|uuritud ka mõnevõrra see põhjus , miks poiss tervislik seisukord olema halb .
siin olema toodud|tooma palju näide , et kui keegi riid minema , kandma teine peale ette ja see võima halb tagajärg olema .
“ see tulemus olema eriti hinnatav seetõttu , et tunduvalt rohkem olema reklaam märganud|märkama just see , kes eesti keel oskus olema kas rahuldav või halb , ” lisama Saar .
alustama halb uudis .
viis aasta tagasi sünnijärgne kodanik saama|saanud Jelena pidama halb nali kodakondsus ja migratsiooniametnik väide , et tema kodakondsus olema kehtetu , kui tema vastupidine ei tõestama , kirjutama Postimees .
päev , ja mis see siis halb , areng iga juht , õppima riimima ja suurenema austus kirjasõna vastu .
loomulikult olema poliitiline dimensioon sissetoomine selline tõsine erastamistehing halb ja see tulema püüdma vältima .
J.K Galbraith olema öelnud|ütlema , et valitsemine olema mitte valik tegemine hea ja halb vahel , see olema valik tegemine ebameeldiv ja katastroofiline vahel .
siit arenema Väino naisevõtulugu , kus olema koos nii hea kui halb .
olema miski halb see , kui lisaraha niisama kaugel maa külmutatult ei lebama , vaid muudkui uus raha teenima .
enamik naine eelistama halb suguelu seks elu .
vastu : keegi hakkama kusagil otsustama , mis olema hea ja mis halb .
" kahju olema kaotama mõlema sõitja , kuid parem nii , kui jätkama halb tulemus , " tõdema tiim juht Peter Sauber .
ja kui halb ka olema ja olema Tartu linnaametnik töötingimus , pärima lage taevas all tema ei olema|olnud ega olema .
see tähendama , et seadusandja aktsepteerima siis see ja ei lähtuma mitte põhiseadus , vaid mingisugune niisugune lähtealune , et küll olema halb , kui seadus põhiseadus kohaselt kehtetu tunnistama ja see kaasnema mingisugune makse või mingisugune muu probleem .
eelarve eelnõu tagasilükkamine olema rahvusvaheliselt halb signaal .
tõesti , asi kommenteerima olema äärmiselt raske , sest kuidas ikkagi kommenteerima pedofiil riigiametnik tegevus - halb vari heitma see niikuinii .
halb tee tekitama see suurem lugupidamine Šiguli|Šigulide vastu , mis pori ja auk hoolimata arendama lubama|lubatu|lubatud 40 asemel 70kilomeetrine tunnikiirus .
mina võtma viinamari , mis pidama kahtlane , viima ekspertiis ja selgitama , et see olema tõepoolest halb .
“ ütlema , et eelistama eestimaine , ja nii olema , ” kiitma pereema kohalik kraam ja meenutama halb sõna pood ostetud|ostma väljamaa seeme , mis tema põld kuidagi idanema ei tahtma|tahtnud .
kuid kas keegi huvitama veel , kui hea või halb olema voolav heavy-dream “ Machina / The Machines of God ” ?
vaatamata vesi kvaliteet ja kalamajanduslik tingimus kindel paranemine , mis selline muutuma kaasa tooma , kaasnema see ka mitu osaliselt ettearvamatu halb tagajärg .
tõeliselt halb film halbus kohta langetama otsus vaataja , mitte lavastaja oma malev ega stuudio reklaamiosakond .
halb kord Kännu Kukk rentiv OÜ Henimi maksma ruutmeeter eest linnaosa kümme kroon , rendileping kehtima veel neli aasta .
ent halb olema juba tegema|tehtud - järsk kükitamine põli|põlv ragisema ning mõnikord looma|lööma trepp üles minema jalga valusähvakas .
olema täiesti päri see , et kui kaks halb valima , siis tulema valima väiksem viletsus , st lahja alkohoolne jook tarbimine soodustamine .
kuid hoolimata see ei pääsema|pääsenud tema opositsioon kriitika ning neli tund kestma|kestnud arutelu ei tegema|teinud kokkuvõte selgem küsimus , kas Eesti välispoliitika lood|loog|lugu olema hea või halb .
algul pääsema pealinlane juhtima 16 : 7 ja 25 : 10. Andrus Renter ei tulema|tulnud 213 cm pikkune lätlane Janis Azacis katmine toim|toime ja see halb kogu meeskond mäng .
olema juhus , et Poola ja Balt|Balti riik olema EL ainus , kes läbisaamine Moskva olema väga halb .
keskvalimiskomisjon liige arvama olema põhjustama|põhjustanud madal valimisaktiivsus halb ilm : Leedu sadama eile vihm ja lörts .
aga ega tema nii halb ka olema .
mina ei tahtma miski halb ütlema tõsine , mingi konkreetne probleem lahkav poliitika või kultuurisaade kohta , kus asjatundja oma jutt vaataja jaoks tõesti miski ka selge tegema .
loodus see enam nii ohtlik olema , aga inimene olema see halb vaatama .
kalduma Nobel vaatekoht poole , et inimsugu ammutama uus avastus enam hea kui halb . ”
olema halb aeg ja olema inimene , kes EKP ajalugu arhiiv materjal toetuma kuulutama sotsiaaldemokratism pankrot Eesti .
naine väitma kohus , et olema ajutiselt hullumeelne , kuna ema olemine masendama tema , naine pidama ise halb ema ja kannatama sünnitusjärgne depressioon käes , olema üritama|üritanud ise ära tapma ja olema viibima|viibinud ka depressioon tõttu haigla .
vesi iseenesest ei tegema miski halb , kuid kiire liigutus võima tegema põrguvalu , " lisama Vask .
heameel hoiduma kirjeldama pikk ja ebavõrdne võitlus tekstiil ja puitese hoidla , kus koi ja seen kippuma tänu võimas liitlane ( halb hoiutingimus ja vana hoone olukord vundament katus ) konservaator ja säilitaja ikka jagu saama .
hoopis siin olema õige pidu , ” teatama Zhirinovski , kui olema ühte Moskva ööklubi kogunema|kogunenud publik tükk aeg oma halb laul lõbustama|lõbustanud , sekka kurtma , et paavst varastama CD väljaandmine idee just tema .
väliskapital ei olema hea või halb .
see päriskapital konverteerimine olema halb maitse nii Inglismaa kui Eesti .
" Metall|Metalli kvaliteet olema halb ja selline generaator ei sobima|sobinud tellija , " rääkima Eipre .
et tema ( siin võima sõna " tema " lugema laiem tähendus , sest piirkond , mis Euroopa Liit doonordama , olema ju veel ) olema nii halb , et tema ei tahtma kõik mina juurde tulema .
kui mõni tema ostetud|ostma pilt ümber vahetama ja maha müüma , heitma pettus avalik tulek ka galerii halb vari .
“ tegelikult olema halb tulemus pääsema valimisliit volikogu ning olema esimene kolme-neli hulgas , ” hindama Kull .
kuid tagasi halb kunst juurde .
üks rahvas Sambia - loz|lozi|lozid - rääkima aeg , mil jumal elama maa peal : olema siis veel üks eriliselt tark Kamonu-nimeline mees seal , kes püüdma jumal järele aimama , kuid kasutama oma teadmine kurjasti ja tegema palju halb .
Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe muutuma halb paar kuu eest , kui Läti politsei ajama laiali peamiselt venekeelne pensionär demonstratsioon Riia .
või kui mina uskuma , et mina jutt , kuidas halb mees lahti saama , aitama suguõde , kas siis aitama ?
tema olema kindel , et kui üks tema ei tahtma enam kodu elama , olema tema süüdi , sest tema olema halb laps olema|olnud .
see olema oma hea ja halb külg .
näide Singapur päevaleht Straits Times üleeilne juhtkiri leidma , et nii ameeriklane kui ka kogu ülejäänud maailm pidama olema väga halb märk see , et suurem osa tihti maailm politseinik ülesanne täitev superriik president aeg kuluma tema eraelu eest aruandmine .
Nuotio postuleerima hea hea ja halb halb , kuid ei piirduma sugugi oma analüüs tema lihtne kategoorite .
see ei olema miski halb .
kumbki lahendus oma nõrk külg ja siin olema võimalik ühemõtteline hinnang põhimõte ? la hea või halb 395.
kopterimeeskond rikkumine uurima|uurinud komisjon leidma , et piloot ei olema pidama|pidanud halb ilmastikuolu töttu see päev lendama ning reisija oht seadma , kirjutama ajaleht .
tema olema Lääne|Lääs suhe halb , sest pikk aeg keelduma Liibüa välja andma Lockerbie ’ lennukatastroof põhjustama|põhjustanud terrorist .
halb konstruktsioon korral võima haagis allasõidutee näide laev maha sõit saama vigastama|vigastatud vastu laevaaparell .
kolmapäev õhtu riigikogu ühehäälselt vastuvõetud loomakaitse seadus järgi võima loom piinamine ja halb kohtlemine eest karistama nii füüsiline kui juriidiline isik , kirjutama tänane Pärnu Postimees .
olema kahetsusväärne , kui iga asi püüdma leidma miski halb , süüvimata asi sisu ning tegelik eesmärk .
kopsupõletik tundemärk olema köha , palavik , halb enesetunne , võima olema ka piste rind ja selg .
veoauto tehnoseisund olema halb
teistpidi jah , eks see halb olema , kui riik tähtsam kohtumees ise olema asuma|asunud kuritegelik või vähemalt see suund viiv tee .
olema nõus , et kell keeramine olema halb , kuid muu maailm dikteerima see paraku .
Wris Reis|Reisi|Reiside nõukogu endine liige Raimo Kägu kinnitama , et tema lahkumine põhjus ei olema|olnud halb 2001. a majandusaasta aruanne .
soovmõtlemine levik soodustama halb inimsuhe , kust tulema ka sisemine ebakindlus .
remontima viadukt betoonpind ja vuuk , korrastama väga halb olukord olema|olnud trepp ja värvima üle käsipuu , korrastama tehiskivi ja asfalt kõnnitee koos äärekivi ning vajadus parandama teekate .
see olema aga juba halb märk .
tahtma juhtima tähelepanu , et mina kuulama viis minut jooksul härra Kalev Kuke|Kukk kurbus nõretav kõne sakslane halb elu üle .
kui piirama ülirangelt süsivesik tarbimine , hakkama keha kütus põlema|põletama valk ja rasv ( nähtus , mis tundma ketoosiseisund nimi all ) , mis omakorda võima põhjustama halb hingeõhk .
ei räägitud|rääkima niivõrd see , mis olema halb , kui see , mis pidama olema ebasoovitav asemel .
halb pretsedent
kui jalakäija ei moodustama rongkäik , pidama sõidutee liikuv jalakäija öösiti või halb nähtavus ning päev sõiduk suur liiklustihedus korral kõndima üks rida , kui see olema võimalik .
halb olema veel see , et bensiinihind tõus tõttu kallinema ka teine kaup .
eriti tali|talv , halb tee ja halb ilm .
Houston , 8. auk ( EPLO ) - Kosmosesüstik Discovery maandumine lükkama halb ilm tõttu edasi teisipäev hommik , mil olema kokku kuus võimalus süstik Maa tagasi tooma .
mina ei oskama ütlema , mis see tulenema , olema see meditsiiniline küsimus , tulenema halb iseloom või poliitiline tagamaa .
kuigi mina ei tahtma väitma , et kapital miinimumnõue ei võima suurendama või et see ei pidama mõõdukalt suurendama , ei olema suur siinkohal mingi juht hea suurus ning väike halb väiksus tõttu .
" lumi olema halb jalgpall , kuid mitte mina , võima igasugune ilm mängima .
viimane nädal olema Iisrael politsei peaaegu iga päev vahistama|vahistanud kahtlane inimene , kes kardetavasti kas ise või teine halb tegema kavatsema .
politsei töö segama Ingerainen|Ingeraineni sõna jaoskond halb asukoht - lastekodu tänav bussijaam juures asuv hoone olema Lasnamäe kaugem ots pikk tee minema , lisa kuluma see palju bensiin .
mina ei olema halb inimene , " sõnama Jones .
armuasi muutuma hea suhe halvem ja halb suhe parem .
halb kaasnema ikka hea .
et suutma ka halb kogemus võtma positiivne ja edasi minema .
natuke halb , et mina maksma|makstud tund nii ruttu läbi saama .
juht süüdi mõistev otsus langetamine võima raskendama ka halb tee ja liiklusolu , mis tõttu rool olema|olnud isik puuduma võimalus vältima pritsimine .
endine suursaadik Venemaa : projekt lõpetamine andma halb signaal .
ei puuduma|puudunud toanurk konutama kummitus ja salapärane halb kavatsus mees , kes eest tulema ülepeakaela hing pael kael ära põgenema .
olema kõik oma nahk ära proovima|proovinud , ikka nii , et halb tulema enne ja hea pärast , rääkima Relvo Värton .
tegemine olema erialakirjandus lai laast liigitus üks poolt hea , halb ning surema|surnud klassika ( “ saurus ” ) ja teine poolt “ kaasaegne mõte ” ( “ tiiger ” ) .
põhiseadus olema halb president valimine kord , vaid see tõttu , et inimene ja loodus suhe see olema paik ära .
teenindaja võima olema halb mees , paha laps , väike palk ja loll ülemus .
Maiste ei nägema tema teke ka miski halb : " Uus tooma uus idee ja lähenemisviis . "
pilt olema lood|loog|lugu ootuspäraselt halb - kuna tema ei lubama ise kunagi pildistama , siis mina ei olema miski muu kui pilt tema magama , mis tegema eelmine reede tema Hiiumaa käima .
kas ei olema nii , et põhimõte olema hea , kuid eelnõu ajastatu halb ?
" näide õpetaja olema professionaalne korts ninajuur , palju inimene olema halb harjumus pingeline töö tegema laup kortsutama .
see ei olema ka põhimõtteliselt miski halb , aga selline novelliõpetus viima lõpuks see , et see ei suhtuma kui seadusandja tahe , vaid kui teoreetiline käsitlus .
“ kas sina hakkama halb ?
Tihe|Tiheda udu ja halb nähtavus tõttu laskma kordonitoimkond abi hädaline ja oma asukoht määramine õhk märguanderakett .
olema ilmselgelt halb tunnistaja .
et maapank asi nii halb olema , olema pangainspektsioon uudis .
" see raha eest , mis opereerima võima , hea mängija ei ostma , aga halb olema mõte ostma , " ütlema peatreener Jüri Lepp .
Eesti suurem õlletootja täheldama üksmeelselt halb ilma suur mõju õllemüük .
mina ei pidama see kõik halb , lootma , et mina poeg ei tulema kunagi oma isa pärast häbenema .
mina võima see nimetama vari ja mõtlema see all halb , kuid võima see mõtlema ka kui vari tekitav päikesepaistene , mis olema hea .
" seevastu tavaliikleja hulgas olema ringrada ühtima tänav halb kuulsus . "
siin mina pidama silm tehnokraatlik lähenemisviis see sõna halb tähendus , sest mina jaoks olema see sõnama ka positiivne pool täiesti olema .
" kui auto sõitma liiklusmärk lubama|lubatu|lubatud kiirus , ei juhtuma see miski halb , " kinnitama tema .
siiski ei tahtma|tahtnud demokraatlik maa , kes arusaamine ootama , mõistma Konstantin Päts|Pätsi autokraatsus kui kaks halb parem .
vabanema|vabanenud pind olema reegel üsna halb seisukord , linnaosa valitsus ja halduskogu otsima lahendus maja korrastamine ja asustamine remondivõimeline üürnik ja omanik .
lastetus , hiline esmasünnitus ja lühike rind toitmine tingima|tingitud hormonaalne häire viima naine tõus rinnavähk haigestumine , halb seksuaalhügieen emakakaelavähk sagenemine .
Widstrand|Widstrandi|Widstrant sõna ei olema olukord väga halb , väga halb võima pidama vaid majandustulemus ning juht nägema võimalus , kuidas ettevõte madalseis välja tooma .
tema tellima prestiižikas uuringufirma kallis avalik arvamus uuring , mis näitama , et tegelikult olema asi halb .
olema vaja eriharidus , et mõistma , milline lagundav ja halb mõju avaldama see kogu ühiskond ning eelkõige laps .
kui vaatama laiemalt olukord kütus ja viinaturg , siis tunduma see niivõrd halb olema , et tekkima kiusatus mõlema aktsiis mõni aeg tugevasti alandama .
kui asi Eesti halb pöörama , minema võõrleegion kunagine linnuvabrik grupeering mees .
liberaal kuulutama , et igaüks olema oma õnn sepp : kohanemisvõimetu , nõrk psüühika , vähene oskus ja halb suhtlemisvõime , umbkeelne isend jääma olelusvõitlus alla .
peamine trahv põhjus olema hügieeninõue eiramine , toidukaup realiseerimisaeg eiramine , riknema|riknenud kaup müük , eksimus toit valmistamine ja vesi halb kvaliteet , samuti inimene tervis kahjustav tingimus tekitamine , näide lubama|lubatu|lubatud müratase ületamine .
“ tema mõtlemis või analüüsivõime ei avaldama halb mõju ka üsna suur kogus alkohol , ” olema Kasterpalu veenduma|veendunud .
keegi IMF poolt vaatama , et number olema halb , tulema kruvi peale keerama , ja keskpank keerama see kruvi .
see ei tähendama sugugi see , et kui teine olema väga halb ja tema olema kurb , siis sina nutma tema koos .
küllap olema igaüks mina lubama|lubanud uus aasta mõni halb harjumus loobuma või muidu kena inimene hakkama .
streik jätkuma ka teisipäev , kuigi viis inimene tervislik olukord olema arst hinnang halb .
ÜRÖ rahvusvaheline mereorganisatsioon ( IMO ) otsustama kolm aasta tagasi piirama halb seisukord ja ühepõhjaline tanker liiklemine .
miinus nagu õieti ei olema ja see lihtne põhjus - ei saama töötama niisugune koha|koht , pidama meel halb .
püüdlikult “ õudne ” õudusfilm mõjuma tänane kinopilt paratamatult halb nali
Eesti leer hea ja halb uudis
Themas sõna olema eelmine aasta halb majandusnäitaja eelkõige tingima|tingitud alkoholiaktsiis kahekordistumine 1995. aasta lõpp ning alkohol jaemüük hind vabakslaskmine .
praegune laguja prügila ja sama paiknev õlijärv olema rahvas seas palju pahameel tekitama|tekitanud ning laps halb tervis olema mõni arst just prügimägi lähedus seletama|seletanud .
mis saama siis , kui säärane väljapressimisskeem viljakas osutuma ning nagu halb ja igav nähtus ikka , traditsioon muutuma ?
seetõttu ei osanud|oskama ükski Paducah ’ väikelinn Heath|Heathi keskkool õpilane tema miski halb ootama .
kas internet tulema avama samasugune portaal , kus saama kirjeldama kandidaat hea ja halb omadus , kasutama eesti keel kõik väljendusvõimalus , see olema omaette küsimus .
Kõo sõna olema linn kolm valikuvariant : mitte miski tegema , hakkama kilk vastu protsessima ning nõudma Pärnu sadam erikontroll või leidma võimalus , et linn halb mäng juures miski saama .
mina ei teadma , mis olema Frederik|Frederiku läbikukkumine põhjus , kas halb õlu või kehv reklaam .
veel ütlema tema , et mitte kõik , mis ida olema , olema halb ja lääs olema kõik hea .
ometi olema see asutus halb kiri , eriti telekommunikatsioon õpe osas .
võib-olla võima isegi leppima seisukoht , et eelmine valitsus , kes siiski Eesti energia väga tihedalt läbi käima ja tema surve ei avaldama|avaldanud , lükkama tagasi väga halb äriplaan ettepanek , jätma nõustamine küsimus sina valitsus .
Linnafestival Tarsan peaesineja Leningrad Cowboysi kontsert nurjama tõenäoliselt halb ilm ja Joe Cocker|Cockeri esinemine Tallinn , leidma festival korraldaja Riitta Mänty ja Ants Johanson .
siiski ei laskma tilluke pettumusenoot " halb kasvatus " ka ainult ülistuslaul laulma .
A olema kõik hoolima optimist , püüdma leidma halb hea .
muidugi ei nimi mina see tavaliselt pettus , sõna olema see liig halb kõla .
tema libisema konfliktivabalt üle olemuslik küsimus : mis olema põhjustama|põhjustanud see kirglikkus ja anarhistlik tunnetus , mis hoidma halb film kultus elujõuline ?
film rezhissöör Brian Grazer ja produtsent Ron Howard olema mure - käitumishälve näitleja seadma hea film halb valgus|valk .
1940. aasta juunipööre tulema Masing väga halb aeg .
halb iseloomujoon , mis joomine süvendama , olema tema päästma|päästnud ja võimatu olukord läbi vedama|vedanud , ehkki nülgima ilmselt loomus kaunimalt pool sära .
Rootsi miljardär-ettevõte olema kohalik moeringkond küll veidi halb maine - et liiga odav ja mitte just tippkvaliteet .
Pärnu piirivalvepiirkond ülem major Alvar Vallau tõdema , et mina pool seisev autoderivi jätma mulje Eesti ametkond halb töö , kuigi Läti poole sõitev auto vastavalt ühine piirikontroll Eesti pool ei kontrollima .
“ turnee olema pikk ja raske , hea , kui saama viimane mäng plats tooma värske mees , ” nägema mänedzher Riho Soonik halb hea .
see uks olema õpetaja , mina vanem , kui see kool kutsuma , et mina kohta miski halb teadma andma , üldse kõik , ainult mitte õpilane : mina minema õu kaudu kelder , kus olema riidehoid , saiamüügituba , peldik , mis tulema klosett nimetama , keemia ja füüsikaklass , ka käsitööklass ja teejoomisetuba , mis olema mõni vahetund ja peale tunne kool kooperatiiv asupaik .
see visiit kajastama hiljem kohtutoimik valvežurnaal väljavõte : kaebama halb enesetunne , kaebama kõrge vererõhk , insult , insuldijärgne seisund .
et nagunii ei andma ükski vald bussiliin kaotamine kooskõlastus ja siin olema tegemine halb seadus tulenev igavene nõiaring .
halb aga , et kõik mõõtma muusika nüüd raha , mitte anne .
esimene veerandaeg ei ennustama|ennustanud veel miski halb .
mõni väitma , et see mõju ühiskond olema halb , sest õilistama destruktiivne käitumine ; teine väitma mõjutus positiivsus , sest ühiskond teadvustama|teadvustanud alter natiivne mõtlemine võimalikkus .
justiitsministeerium kõrge ametnik eesots minister Märt Rask arutama täna Viljandi noortevangla halb olukord parandamine võimalus .
ühinema|ühinenud meierei juhatus esimees Aivar Pärgmäe olema väitma|väitnud , et kombinaat olema väga halb olukord ja see taastamine maksma vähemalt 200 miljon kroon .
see olema ainus kindel garantii , et mina tulema abi nii hea kui ka halb ilm .
halb laen hulk suurenema .
tagajärg olema pidev halb enesetunne ( sagedamini depressioon , süütunne , ärevus , vaenulikkus , solvumis või loll tehtu tunne jne ) ja spetsiifiline käitumine : kontrollimine , korduv küsitlemine , uurimine , detektiiv palkamine-mängimine jne - kuni sõnaline ja füüsiline vägivald välja .
aasta esimene kvartal olema ehitusfirma halb ning see ka alanud|algama aasta .
see kõnetool lihtsalt ei sobima ütlema nii halb sõna , kui see asi tegelikult väärt olema .
suur osa inimene pidama väidetavalt halb olukord laduma ohtlik .
merendusasjatundja olema veenduma|veendunud , et Zenitas viis põhi halb püstuvus ja lubatu|lubatud suurem laps , sest ilm olema tuulevaikne ja vesi peegelsile .
see enam olema Peetre otsus õige - haige ja vigastus olema mõte minema koguma halb emotsioon .
“ avalikkus olema aktsia hind langus mõjuma|mõjunud märk halb toode , ” sõnama Kaseniit BNS .
agentuur märkima , et kuigi halb laen mahakandmine ning laenuportfell kiire kasv olema parandama|parandanud laenuportfell , olema veel vara ütlema , kas vara|varad üldine kvaliteet olema paranema|paranenud .
Eesti pere sissetulek ja kulutus olema tänavu aasta algus ilmutama|ilmutanud nii hea kui ka halb märk , kuid tervik võima tarbijaskond ostujõud areng hindama nõrgalt positiivne .
nii juhtuma , et kui esmaspäev kurtma halb enesetunne kolleeg taga parem nurk , siis reede olema tool juba suhteliselt tühi .
" koostööpartner saatma see kiri edasi ilmselt mõte näitama mina juhtkond halb valgus , " ütlema Pildre .
mina teadma nii vähe , näide “ Titanic ” olema nägema|näima|näinud vaid halb kvaliteet videokassett .
“ hea ja halb vaheline võitlus võima allegooriliselt võrdlema taoistlik sümbol kaks poolus , kusjuures nii valge , headus , kui ka must , kurjus , peituma alati osake vastaspoolsus ” ( 101 ) .
" mina olema halb pea , kuid see tuupimine olema suurepärane mälutreening , " ütlema Pia Ott tagantjärele .
kardioloogiaosakond arst Reet Välkmann|Välkmanni sõna olema patsient teadvus ning täiskasvanud paranema , kuid kõik maksaanalüüs olema endiselt halb , kirjutama Postimees .
" mina ei väitma , et tegemine olema halb ravim , aga see kinnimaksmine toimuma miski arvel .
“ see firma ei olema nii halb seis , kui mõni meediaväljaanne see näitama olema püüdma|püüdnud , ” lisama Gritshenko .
" olema vana bussijuht käest saama|saanud igasugune materjal , nii hea kui halb sündmus .
palju tema uskuma , et algama olema hea ja halb vaheline sõda , mis tulema hool valmistuma .
probleem olema sepp sõna infosüsteem kantav andmed halb olukord .
kuid tema olema sündima|sündinud luuletaja , tema olema nagu teine naine , ja ajastu eelarvamus tõttu , mis olema sajanditepikkune harjumuslik tagamaa , pidama tema halb naine ja ema .
mina ei ütlema , et see olema hea või halb , küsima ainult , mis põhjal see eelarve just nii jaotama ?
olema see hea või halb , olema iseküsimus .
halb võima ununema , kaotatud võidu|võit pöörama .
arvestama asjaolu , et Kraft kriminaalvastutus võtmine võima välisriik ees Eesti majandus ja kroon halb vari heitma ning tema vastu usaldamatus tekitama , kaaluma uurija Kraft ka süüdistus võimalik mitteesitamine .
loeng olema aga veel lõpp jõudma|jõudnud , kui Andres äkki halb hakkama .
rahandusministeerium välisfinantseerimine osakond juhataja kohusetäitja Renaldo Mändmets kinnitama , et veel maikuu moodustama ministeerium halb laen tegelev laenukomisjon , mis hakkama ka AS Tartu laululava laenuraha tagasi nõudma .
viimane halb uudis olema ilmselt piisavalt palju aeg möödas , et laiem ring investor huvi Tallinn pank aktsia vastu hakkama taastuma .
; kiisu stress olema tema sõna tingima|tingitud enamasti elukeskkond muutus , näiteks kolimine , uus pereliige sünd või lihtsalt halb elukeskkond .
ilmselt piraatvedu teostav väikebuss Volkswagen Sharan sooritama möödasõit ning põhjustama halb teeolu liialt kiirustama liiklusohtlik olukord .
loomulikult olema monopol halb asi , kuid siiski olema kusagil mingi optimaalsus piir .
aktsia väärtus kukkumine olema miski halb .
see näitama ainult see , et ettevalmistus olema halb .
“ Eesti olema ka halb aeg leib küpsetama|küpsetatud . ”
uus , üheksa kuu amet olema|olnud Elva kirikuõpetaja Vallo Ehasalu pidama vajalik Elva Kristus kuju säilitamine , mitte mahamatmine : “ võibolla olema valgus süüdi , et kuju kirik halb välja paistma .
eksamitulemus alune|alus pingerida koostamine ei pidama|pidanud tema halb . " see olema tegelikult informatiivne , ” ütlema Belova . " iseasi muidugi , mis keegi tema välja lugema .
see tagajärg lülituma välja alajaam üks sektsioon ning halb elektrivarustus Gonsior tänav piirkond .
tema olema küll koha|koht oma laul kuju ( mis väärtus ka halb esitus eriti ei vähendama - see olema omamoodi garantii ) , aga see olema ka peaaegu kõik .
mina meenuma Hiina see ilmne majandusedu silmitsema hiljuti loetud|lugema poliitikaanalüüs , mis ameeriklane kritiseerima tundma|tuntud rahvusvaheline organisatsioon oma aeg Venemaa halb nõuanne pakkumine eest .
hästi segane actionfilmilik montaazh näitama peategelane võitlus halb .
“ halb õnn olema nüüdne seljataga . ”
kohus arvestama Valeri ülestunnistus ja halb tervis .
seadus kohustama mina see tegema , sõltumata mina hea või halb läbisaamine minister Aro .
ja vastupidi , kui sina olema n-ö tark , kuid tee halb asi , siis olema tegelikult rumal .
siis paistma haigla traumaosakond välja nagu halb lahingukool .
miks kaotus tulema , ei teadma , küll olema taanlane halb mäng juures veel võimalik naljatama : kes sinna Läti ikka minema tahtma ?
Önnetus juhtuma Kairo El-Alamein|El-Alameini viiv tee , avarii pöhjustama ilmselt udu tingima|tingitud halb nähtavus .
ja siis veel see turg ja kauplustetäis maitsetu halb disain ja kvaliteet riie !
halb päev olema ka Williams|Williamsi|Williamss .
Kehtiv|Kehtiva seadus üsna halb hoolekogu moodustamine kord olema asendama|asendatud lihtsam ja tegelikkus toimiv hoolekogu liige valimine vanem poolt .
müür , mis ettekujutamine tunduma halb unenägu isegi inimene , kes see püsimine aeg Berliin käima|käinud ei olema , olema linn jäädavalt kaduma|kadunud .
massiline tööpuudus periood andma ise eriti halb külg tundma tööotsija diskrimineerimine : äsja saatma üks Pariis ülikool professor välja fiktiivne CV tööandja .
vägivaldne piir ületamine olema kahtlemata oma halb aga ka hea külg .
see olema koletis ja halb iseloom .
halb lehk peletamine tootma lõhnapidur mähe .
mõni meediaväljaanne aga tõstma hoopis esile , et kui kõik-võimalik Euroopa liider püüdma tegema hea nägu pärast halb aasta , paistma rahvas pahameel olema alles vaibuma .
mina ei tahtma Viljandi kohta miski halb ütlema , vastupidi , seal veedetud|veetma aeg olema väga ilus .
Tallinn tooma tema halb näide Kadriorg|Kadrioru , kus omanik vara lagunema ning üürnik istuma pakitud|pakkima kohver otsas .
kodu tundma , et karp tulema halb lõhn , peale see avastama sealihatükk kõrval ka grillima|grillitud singitükk , " rääkima Elve .
halb uudis lisanduma iga päev kuhi ning vaevalt , et trend niipea muutuma .
Kakumäele kerkima luba|luga ehitis andma halb eeskuju naaber ja teine rahakas linnakodanik , kes oma unistus teostamine seaduserägastik eemale hiilima püüdma .
" miks sina olema halb ?
juba viies päev USA Moskva saatkond piirama Vene demonstrant kasutama juhus , et protesteerima “ kõige halb ” vastu ; pääsemine nägema tema aga Jeltsin mahavõtmine ja NSV Liidu|Liidud|Liit taastamine .
palju väike|väikene maakogudus olema majanduslik olukord väga halb .
et Andres olema Jens teadma poiss , ei oodanud|ootama tema miski halb .
suvi Eesti öömaja otsija võima saama halb üllatus osaline , sest majutusasutus olema see suvi juba praegu suuresti täis broneerima|broneeritud .
loomulikult saama mina tegema järeldus see kohta , kas tehing olema hea või halb , alles viis aasta pärast , kuid mina uskuma , et mina saama hea pakkumine " rääkima kivimaa .
see olema iseenese halb , ainult väsitav .
üks Lääne-Eest|Lääne-Eesti Panga|Pank pankrotihaldur olema väitma|väitnud , et lisa pank süü soodustama nn . halb laen andmine ka seadus puudulikkus .
õllesõber pakkuma Singapur korraga nii hea kui halb üllatus .
kordama , mina olema väga halb mänedzher , ja peatoimetaja ei pidama olema hea ajakirjanik , vaid ennekõike just hea mänedzher .
kool väljalangevus põhjustama mitu asjaolu - sh liiga palju perekond halb majanduslik olukord .
mõni aeg eest Eesti riigivisiit käima nurisema tema õige kõvasti oma kaasmaalane halb kohtlemine pärast .
" tahtma tegema korralik ajakiri , mitte halb kollane väljaanne .
Tallinn keskturg maine olema siiani väga madal ja see halb kuulsus tabama igaüks , kes olema keskturg seotud|siduma .
kas see , et samagonn ehk puskariteema olema tänu see saade mitte eriti pikk diskussioon tulemus üles kerkima|kerkinud , olema hea või halb ?
see olema tegema|teinud Jaapan terroriorganisatsioon Aum Shinrikyo , kuid tema valmistama|valmistatud aine olema halb kvaliteet ning väidetavalt olema see mõju .
ja kui tema sest ise osa ei saama , siis tema loomulikult ütlema , et see olema halb . ”
visiit ei tegema , kui suhe olema halb .
VE : Oasis viimane olema jah halb plaat .
" üldiselt minema tema vargile siis , kui tema enesetunne muutuma väga halb , " ütlema Teras .
see olema tegelikult halb , kui tema pidama töötama see , et maksma oma üür ja õppemaks või elama .
nüüd äkki olema maailm peale pandud|panema justkui halb loits .
hoolimata pidev majandusareng saama EKI küsitlus veelgi kinnitus eestlane vilets majandusseis , kus rohkem kui pool ei olema võimalik säästma ning 40 protsent vastanu hindama oma pere majandusseis halb .
laulma , et pere jääma kiilas ja tulema halb aeg , " ütlema tema . " tegelikult mina ise tegema seal see salm .
edasi tulema ähvardus : “ kui sina see kiri edasi ei saama , võima sina tabama halb õnn autoritaarne ja ebademokraatlik valitsus näol ! ”
Soome olema ju erakordselt halb maasika-aasta .
kas riigikogu saal koputamine , olema see avalik või salajane , olema hea tava või olema see halb tava ?
see olema muidugi hea , et olema oma ala patrioot , kes kaitsema|kaitsma see ala huvi , aga mina ütlema veel kord , et põllumajandus ja maaelu olema samuti väga halb olukord .
majavalitsus likvideerimine võima tekkima oht , et lagunema|lagunenud ja halb seis maja jääma saatus hool|hoole .
peamiselt nimetama Res Publica ja Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit rida kuuluma poliitik kaks põhjus : peatselt puhkema eelarvetüli ning halb lahendus koosnev parvlaevaliiklus korraldamine .
kõik see ei olema tingimata halb , kui juhtunu õppima .
kas pidama sina näiteks võimalik , et nõustaja pidama tagasi maksma halb nõustamine eest saadud|saama tasu , mis olema palju spetsialist arvama üleliia suur ?
Aaviksoo hindama kõrgharidus olukord Eesti väga halb .
praegu olema kava Nõmme Gümnaasium|Gümnaasiumi rekonstrueerimine , kuid see olema nii halb olukord , et pidama tingimata kava võtma , tooma Järve näide .
see hoolima see , et eestlane kurtma halb sideühendus tema ja kaardilugeja Michael park vahel , mis tegema rajalegend arusaamine raskesti arusaadav .
Klimatoloog Ain kallis soovitama suur lumetorm puhul auto pikem sõit mitte ette võtma , sest tee muutuma väga libe ja nähtavus olema ilmselt halb .
Teelauas olema 40 inimene , 23 kutsutu ei olema|olnud ilmuma|ilmunud , vist halb ilm tõttu .
teine võimalus rasestumine hiljem kontrollima olema laskma arst kohe pärast halb aeg sattuma|sattunud kohtumine spiraal emakas panema , kas või järgmine päev .
ent iga juht tasuma tema edaspidi mina peale võtma , sest miski halb olema mina kaasa tooma|toonud .
teine vanem leidma , et laps kuritegelik käitumine põhjus olema halb sõber mõju , ja võtma ise laps õigustav ning tema sõber süüdistav hoiak .
Jekaterinburg|Jekaterinburgi|Jekaterinburk pärit vene kunstnikerühmitus kuhu jooksma koer demonstreerima kaasaskantav raadiosegaja , mis päästma halb muusika küüsist .
Elvi kui halb südametunnistus .
halb ilm ilus nägu
vastane juht avanema pariislane võimalus nägema kogu linn tulelõõm , mis olema pelgalt halb välja-mõeldis , vaid üle mõistus ränk karistus
tänapäev Eesti saama just halb tervis olema kõnesolev süüdimõistetu kategooria puhul tingimisi karistamine alune|alus , sest süüdi tema ju ise ei tunnistama ning tehtu ei kahetsema , pigem vastupidi .
hea saama karistama ja halb miljonär .
Madu|Magu|Mao aasta sündima|sündinud tegema tema tegema|tehtud halb tagasi .
Maavanem Teib|Teiv|Teivi sõna olema Tamm|Tamme kindlasti parim sadamakoht ning tema tuletama meel , et Jaagarahu asuma Vilsandi rahvuspark vahetu lähedus , mistõttu see variant olema juba aasta tagasi keskkonnakaitsja poolt halb hindama|hinnatud .
Pihlakosk|Pihlakoski hinnang kaotama umbes 10 % piletitulu halb ilm tõttu .
" kui olema tragöödiafilm , kus olema palju halb .
" ja mõõdukas päevitamine ei tegema immuunsüsteem võimekus halb , vastupidi , " ütlema Reimand .
tunne saama jagama hea ja halb .
iidol ja eeskuju , mis olema ja tulema näide kas või popansambel kaudu , ei olema ju kõik halb .
tänaseks juba alanud|algama protsess kiirendama ka see maantee asuv 286 sild ja arvukas raudteeületuskoht halb olukord .
Eesti valitsus 1993. aasta määrus kinnitama Eesti nõustumine täitma " Euroopa konventsioon vägivald tarvitamine ja halb käitumine pealtvaataja seas spordiüritus ning eriti jalgpallivõistlus " nõue see allakirjutamine ning järgnev ratifitseerimine .
ei mingi viide Balkan , mis halb tee olema sajand piirkond sünonüüm .
kui mina põhikool lõpetama , siis saatma mina halb elukomme pärast maa asumine .
kuna riik olema halb omanik , siis olema minister Heiki Kranich otsustama|otsustanud Nevada firma toetama aasta umbes 2 miljon kroon .
teine inimene tegelema nägema , kui palju halb võima lapsepõli|lapsepõlv kaasa tooma , kui laps olema hoidma|hoitud ja armastama|armastatud .
see olema eakas inimene probleem - halb tervis olema Eesti gerontoloogia ja geriaatria assotsiatsioon uurimus andmed peamine takistus eakas osalemine kultuur , selts , kirik ja ühiskonnaelu .
öö vastu eilne sooritama NATO õhujõud halb ilm tõttu vaid 40 õhurünnak , tulistama 300 objekt .
kuid peaminister süüdistama Tai keskpank see , et viimane ei hoiatama|hoiatanud valitsus halb laen .
tõlge " halb maa " see tõepoolest kujutama .
asi halb külg olema , et seljavalu kippuma korduma .
kui mina konstrueerima halb struktuur , siis hea vaim ei saama sinna sisse .
tema hinnang ei olema õhtune vahetus iseenesest hea ega halb , vaid lihtsalt erinev harjumuspärane .
kahene toime seisnema lühidalt ütlema see , et mingi hea eesmärk taotlev tegu olema lubatav vaatamata asjaolu , et see eesmärk olema võimalik saavutama vaid samaaegselt kaasnev halb toim|toime .
sina võima tegema absoluutselt kõik , mis tahtma - nii hea kui halb - , aga sina pidama suutma seisma silmitsi oma tegevus tagajärg .
nii hea kui halb , tark kui loll olema nii võroke|võrokene|võrokes|võrokeste , pärnakas kui ka kõik teine eestlane seas .
Harman resümeerima : " nihilism äärmuslik versioon väitma , et moraal olema lihtsalt pettekujutlus : miski olema iial õige ega vale , õiglane ega ebaõiglane , hea ega halb .
valgerand Andropoff|Andropoffi vill|villa suvekohvik jalutama võima eile nägema viis hülgelaip , mis palav kevadilm tõttu halb lehk levitama , kirjutama Pärnu Postimees .
senine rõõmus meeleolu asenduma närvilisus - saama aru , et õhk olema miski halb , kurjakuulutav ja tundmatu - uks koputama kapitalism .
põhiliselt süüdistama Archer|Archeri prints halb nõuanne jagamine .
see taust olema halb idee Maarahvas ühendus ettepanek kutsuma Maapank krahh arutamine kokku riigikogu kinnine istung .
valitsus majandustulemus olema ju siiski nii halb , et panema rahvas raudne rusikas järele janunema .
see lahendama eelnõu tõstatama|tõstatatud probleem , andma maksuvabastus see , kes osa olema halb turukonjunktuur põhjustama|põhjustatud madal tulukus põllumajanduslik väiketootmine , mis puhul kulu arvestus olema seni piisavalt reglementeerima .
Aastani 2001 tulema Opmann|Opmanni kinnitus see raha leidma riigieelarve , sest Eesti raudtee majanduslik olukord olema praegu väga halb .
selline kuju olema tema tõesti halb .
ei saama|saanud : ühtsus , mis olema loodud|looma kui vahend võitmine - halb vahend hea eesmärk teenistus , kui paremjõud poolt vaatama - sülitama eesmärk ja olema edasi just nii halb , kui tema olema .
see leping olema ajalooline mõte Norra halb , ” väitma Kalalaevaomanik Liidu|Liidud|Liit peasekretär Audun Maråk .
" mina värisema ja palvetama , et see olema halb unenägu "
kaktus olema pandud|panema jõuluvidin külge , kalm ei oskama ütlema , kas olema see hea või halb .
traditsiooniline lennuliin ei võima|võinud halb uni nägema , et üks päev olema tema järjest pankrot minema ja kõige enam kasum teenima 10-eurone pilet pakkuv Ryanair|Ryanairi , kus sööma ei saama ja tool küljes puuduma isegi prügitoos .
Serbia demokraatlik partei kuulutama , et valima minek olema väiksem halb kui tema boikoteerimine .
pidama tunnistama , et olema väga halb kaotaja .
mina ei tundma ühe kolleeg , kes nimme , kas või kius pärast kirjutama halb raamat .
vähem kui neljandik uuritu ( 23,7 % ) hindama oma uni rahuldav ning vaid 7 % üliõpilane hindama oma uni kvaliteet pigem halb või halb .
kuid Ventsel|Ventseli hea tuttav kinnitama , et Peedu olema mitu kord lendama|lennanud ka väga halb ilmaolu ja ka öösel .
samas ütlema Põllumäe , et sõiduauto , kui tahes halb tehniline kord see ka ei olema , ei saama pidama vanaraud kehtiv heakord eeskiri tähendus .
mitu olema tunnistama|tunnistanud , et tema varjama riigikaitseosakond arstlik komisjon oma halb harjumus lootus , et sõjavägi karm režiim aitama tema see pahe vabanema .
Mägi aga võtma kogu halb tunne ise ja lepitama mina taas maailm . ”
see olema kas ajakirjanik ise väljamõeldis või keegi abiturient Ene või Mare halb nali . "
kaudselt võima arst sõna majanduslik põhjus halb toitumine näitama suurenemine nakkushaigus , nagu näide gripp , kuid ka tuberkuloos .
kui riik olema halb peremees , ei suutma tema leidma lihtsalt korralik ametnik , kes haldama selline haruldaselt kompleksne kultuuriväärtus .
Tallinn , 6. auk ( EPLO ) - halb ilmastikutingimused põhjustama|põhjustatud elektrikatkestus olema enamik suudetud|suutma likvideerima .
halb olema , et kaks aasta tagasi tegutsema see laad ka mundrimees ise , kes üks periood võima tihti nägema Toompea ja parteikontor koridor tegutsema .
see olema ka oma halb külg , kuid mina uskuma , et mis aeg edasi , see rohkem olema üksteise ühendus .
Toyota mootor olema piisavalt jõud , kuid auto ei kuuletuma|kuuletunud , juhitavus olema halb . ”
1993. aasta olema Bangkok arreteerima|arreteeritud 313 välismaalane prostitutsioon või siis lihtsalt naine halb kohtlemine eest .
see olema religioosne kummastav sisu performance , mis ei tahtma|tahtnud keegi halb mõte puudutama .
pidevalt väljas peetav koer pidama olema juurdepääs varjualune , kuhu tema saama minema halb ilm .
kui pressibüroo sekretär kirjutama , et Tallinn olema hea , harima|haritud spetsialist ka kolmetuhandene kuupalk töö meelitama peaaegu võimatu , siis ütlema tema see , et see , kes olu sunnil väiksem teenistus leppima , olema kas halb , harimata või muidu loll .
toimetulematus peamine põhjus pidama ebapiisav sissetulek , töökoht puudumine , toetus puudumine või vähesus , halb tervis ja halb elamistingimus .
majandus olukord olema halb ja halvenema veelgi .
see olema halb juba näitleja - kui publik olema otsustama|otsustanud tema vastu , las tema surema .
Elmar Kits olema tema väide ka oma kõige kehvem päev võimeline miski nii halb loom kui see " tants " .
Riigiettevõte Eesti raudtee olema lubama|lubanud halb tehniline seisund olev Tallinn raudteeülesõidukoht remont lõpetama november .
Pääseteeks Tallinn linnriik ja Valdade Liidu|Liidud|Liit , kus igaüks olema oma saeveski ja halb kool , olema ringraudtee ja see haakuma bussiliin .
esimene poolaeg ei ennustama|ennustanud sakslane miski halb , sest norralane Kjetil Rekdal|Rekdali penalti minema vaheaeg 1 : 0 eduseis .
näide hiinakeelne pommitegemine õpetus enamik mina halb mõju ilmselt ei avaldama .
see isegi arvustama , mõni pidama hea , mõni halb , enamik olema ükskõik - eriti see n-ö tõeväärtus .
“ kui aga ei küsima , olema see halb märk .
silm pigistama kinni NSV Liidu|Liidud|Liit halb külg ees ( näiteks inimõigus ) ja nägema vaid õitsev kolhoos .
sest jumal ei tegema ju niisama halb , tänane halb olema alati miski vajalik , " selgitama muusikal lavastaja Vahur Keller piimamees filosoofiline vaade maailm asi .
eriti Rousseaul ( " traktaat inimestevaheline ebavõrdsus teke ning alune|alus kohta " , 1755 ) põhinema tarbimisprotest veendumus , et inimene olema loom halb : " lõpuks sisendama täitmatu auahnus , iha suurendama oma heaolu mitte niivõrd tegelik vajadus tõttu , kuivõrd see , et teine üle olema , kõik inimene madal kalduvus tegema üksteise kahju ... "
“ halb ilm näitama Venemaa hästi , hea Eesti ja Soome , ” lisama Junkin .
piinlema süda rütmihäire ja halb enesetunne käes .
" esimene pilk olema asi halb maik man küll , " lausuma tema .
jätma küsima , kas õpilane olema vähem valus taluma vägivald sooline ( tüdruk halvustamine ) , intellektuaalne ( halb edukus mõnitamine ) , füüsiline ( vaegkasv või ülekaal tõttu ) , ideoloogiline põhjus ( naeruvääristamine idee pärast ) või psüühiline terror ( sõim , ebaõiglus jne ) .
tema tooma näiteks see aasta september Järvamaa viljakuivati parem käsi kaotama|kaotanud seitsmeaastane poiss , kes vigastus olema nii halb , et käsivars lihas ja närv olema ranne lahti rebenema|rebenenud .
" kui Laar ütlema , et tema olema BRS kohta uus info , olema see halb uudis , sest BRS olema siiani agentuur tõestama|tõestanud , et tema olema raha ja võimalik leppetrahv vajalik tagatis olema , " rääkima Fjuk .
halb ümberkäimine - informatsioon hävitamine .
ühtpidi olema see hea ja teisalt halb , sõltuvalt see , mis juht auto ootama .
mis rohkem sina ise rääkima see , kuivõrd vilets , kuivõrd halb olema olukord Narva , ja levitama see hoiak , see raskem olema tegelikult sinna investeering tooma , sest kas sina arvama , et see jutt , et narval olema arenguvõimalus , et valitsus tahtma muutma Narva geto , ei kuulma kusagil ?
sõnastama siis ise see , mis seriaal ei tegema|teinud : purjus pea sõitmine korral olema halb mitte trahv ega nimemäärimine , vaid tõik , et võima surnu või vigane sõitma ise , oma lähedane või mõni ettesattuv kodanik .
enamik maaelanik ( 95 % ) pidama maareform eba-õnnestunu , kolm neljandik pidama oma majanduslik olukord halb ega nägema eriti võimalus see parandama .
Viljandi kultuurikolledzh uus hoone võitlema halb akustika
enamik kaebus ( 33 % ) puudutama halb suhtlemine ja 27 % olmemure .
halb näide tooma tema Rapla jäätmejaam , mis minema maksma 8 mln kr , aga mis võimsus ei suutma ära kasutama .
" mõni võima just meelega miski oma vihavaenlane õpetaja tegema ja tema kohta miski halb rääkima , lootma tema lahti saama . "
aga kui tema olema kvalifitseerima|kvalifitseeritud , võima tema kogu kirik maine halb tegema , ” kirjeldama Soone kirik raskus .
Täisautomaatne jurama Impressa F50 " sobima tema , kes suutma tegema vahe hea ja halb , sest see masin saama valmistama suurepärane espresso , " märkima ajakiri .
tema rääkima hästi ja ilusasti , halb ainult , et kaklema tihti .
“ mina olema halb jahikoht , maa jääma looduspark ja Natura ala sisse , siin suusatama , palju jääma maa lausa suusarada alla .
" kindel veendumus olema ju miski halb .
Niilus olema varem öelnud|ütlema , et vanalinn kubisema halb seisukord maja , mis omanik ei olema hoone kordategemine piisavalt raha .
pangakaart maksmine takistama see juht halb sidesüsteem .
halb olema hoopis see , kui rääkija puuduma kirjakeele-tunnetus ja tema ei taipama , et iga situatsioon släng ei sobima .
see mentaliteet olema siin maa jätkuvalt kestev , abistama|abistatud olek elu üks koostisosa , see olema halb .
Paavo Palk kaitsema|kaitsma oma kommentaar “ keelekasutaja skolastik haare ” ( Postimees , 26.06. ) spordikommentaator halb keelekasutus ja võõrsõna .
“ mitte et tegemine olema halb või lootusetu näiv laul - ega finaal olema lootusetu laul , aga et tema nii hea koha|koht saama ...
see olema sotsiaalpartner konsensus kokku leppima|leppinud ja mina arvama , et ei olema miski halb , kui see asi niimoodi toimima .
Sulerüütel ei olema|olnud säästma|säästnud tint toimuv halvustamine ( suhe Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit olema väga halb ) .
ei tasuma oma võistleja vihkama ega tema halb soovima - see kõik tulema ise tagasi .
Venemaa pidev majandusraskus olema auto pealt selgelt nägema , ehkki üldmulje olema sugugi halb .
mister Sammler jälgima oma ainus terve silm eriti tähelepanelikult just noorem sugupõlv - mustanahaline taskuvaras , üliõpilane revolutsionäär ja halb komme nooruk .
Lembit Mitt tuba õhkuma külmus ja halb hais .
ka olema mina võrdlema Soome sotsiaaltöötaja , kes vestlema hukkuma|hukkunud doonor omaksed , kes lohutama , kes kõige see halb ja õnnetu tegelema , ” rääkima Lainevee .
samas , üleilmselt kasvama see inimene arv , kes ei töötama nn õpitud|õppima eriala ja see olema miski halb , sest dünaamiline maailm olema mõeldav , et voorimees ei õppima elu edenema ümber autojuht .
kuna valdav osa vesi ja kanalisatsioon trass olema väga halb olukord , siis võima seadus praegune kuju vastuvõtmine nii mõni Eesti piirkond juba lähiaeg sotsiaalne katastroof tähendama .
lisa vähene külastatavus olema muuseum põhiprobleem ruum halb seisukord .
sama päev hommik , kui Volts pärast haigus töö tulema , kuulama mina raadio horoskoop , mis tõotama mina kogu päev ainult halb .
" mina ei nägema miski halb see , kui liiga pragmaatiline ja kombinatsioonikeskne muutuma|muutunud Eesti poliitika tulema juurde uus huvitav idee , mis tegelikult võitma kõik , " leidma Kons .
häda olema see , et poliitik olema oma tublidus tõestamine vaja kiire lahendus , kiire lahendus aga olema tihti halb kõrvalmõju , mis kohe silm ei torkama .
mitte Hansapank ega mõni teine pank halb seis ei langetama|langetanud , vaid riik halb seis viima usaldus langus , misläbi kaotama kõik .
olemasolev rõdu halb konstruktsioon
hoidma jumal pangakrahh eest , kuid kui see juhus tulema , et olema niipalju halb laen , mis reserv katma , siis 2 % määr jõudmine minema iseenesest juba aeg .
eestlane kohta ei olema mina üks halb sõna ütlema , mees esinema hästi ja lugema hea luuletus , aga välkari olema vist küll müts lööma tulema|tulnud .
halb jääolu tõttu olema Emajõgi ja Anne kanal minek keelama|keelatud , teatama vetelpäästeteenistus .
isik hindamine võima väitma , et halb tema domineerima hea üle , võima väitma , et enamik tema vaade olema vale .
võimalik , et suhtekorraldaja olema andma|andnud oma ülem halb nõu , võimalik , et suurmees lihtsalt ei oskama väiksem inimene nii suhtlema , et see aru saama .
see mõte olema halb ülemus - tahtma , et kogu aeg töö tegema .
just see pärast ei kõlbama poliitika kujundav arutelu kulutama aeg eeskuju importimine , Eesti poliitika reegel ei saama olema automaatselt hea või halb seetõttu , et naaber olema nii .
kui äsja pood ostetud|ostma kreem vm suhtes olema kahtlus , et see olema halb läinud|minema , pidama maaletooja olema võimalus pakend märgitud|märkima koodinumber abil selge tegema toode valmimis-ja säilivusaeg .
see , et halb eemale tõrjuma , pidama lõke tegema , kelluke helistama , kära tegema , lärmama ja kolistama .
mis halb siis balti laevaremonditehas ( BLRT ) peadirektor Fjodor Berman kavatsema ette võtma ?
Tallinn abilinnapea Priit Vilba ütlema eile , et pealinn häda algama linnapea Jüri Mõis|Mõisa halb juhtimisoskus .
“ sina uus näidend olema tõesti halb .
oma tervis hindama uuring osalema|osalenud 11- , 13- ja 15aastane eesti ja vene kool õpilane 1998. aasta parem kui samaealine 1994. aasta , kuigi poiss kaebus seljavalu ja halb enesetunne üle olema sagenema|sagenenud ning tüdruk vaevama sagedamini peavalu , kõhuvalu ja väsimus .
" olema piir lähedal , kuid siiski põhiseadus piires , " sõnama Mara pressikonverents , lisama , et rahvusvaheliselt üldsus olema taoline otsus peale ootama " väga halb " reaktsioon .
" saama ise näitama ja proov panema , õppima nii see reis hea kui halb .
iga kontaktiloomine olema riskantne , lähedane kontakt loomine eriti riskantne : ei hea ega halb tagajärg saama täpselt ette nägema .
" kui mina rääkima pank puhul , et neli-viis protsent halb laen olema täiesti mõeldav , siis erastamisagentuur neli protsent tinglikult ütlema halb laen või otsus olema hea tulemus , " ütlema Leimann .
lisa Microsoft võitma firma monopolist seisund ka Intel , Compaq ja Dell , kuid kaotaja olema kasutaja , kes pidama konkurents puudumine tõttu halb kvaliteet tarkvara .
Kahest halb tulema valima parem . "
Toomas Uba aeg olema ETV spordireporter külge jääma|jäänud halb komme eeter tegema|tehtud viga mitte parandama .
kaheksakümnes aasta Chrysler|Chrysleri olema tõesti viletsalt tegema|tehtud ja halb kuulsus jälitama kõik korporatsioon kaubamärk tänini .
juba algus ütlema laps , et tema olema kaks uudis , üks hea ja teine halb .
hea märk olema see , kui halb kord kinnisvara vahetama omanik .
see olema oluline koha|koht hea nõuandja , kes ei vaatama ainult rahanumber , vaid suutma eraldama hea pakkumine halb .
halb olema kraav sõna see , kui vanem ei tajuma , et tegemine olema tõesti laps suutmatus ise pidurdama , mitte sõnakuulmatus või paha tahe .
vanadekodu tema ei tahtma : “ Räägitasse , et sääl um halb ais . ”
Tähtis|Tähtsa võimumees agar advokaat pea tekkima kuuldud|kuulduma|kuulma seltskonnaklatš põhjal halb aimdus , et õnnetu mees võima sassis abielusuhe tõttu üritama ise sootuks elu võtma .
olema hea meel , kui mina minister vastus kuulma , et Eesti Päevaleht lihtsalt eksima ja selline halb nähtus olema olema .
ajakirjanik edetabel koostamine idee iseenesest olema halb .
lennuõnnetus aitama kaasa piloodipoolne lend ja ilmastikutingimused halb analüüs ning öine piirama|piiratud nähtavus tingimus lendamine ebapiisav kogemus .
kui Torvalds 1991. aasta Helsingi Ülikool tudeng ise uus 386-protsessor arvuti ostma ja hakkama see operatsioonisüsteem tegema ( turg olev olema kas kallis või halb ) , ei võima|võinud keegi teadma , mis juhtuma hakkama .
näide sõdur vaim üleskütmine vale vahend võima andma ootamatu olukord väga halb tagajärg seesama sõdur , kes teadma , et tema ainus ülesanne olema vaenlane tapmine .
oma jutt jõudma Saarinen lihtne tõde|tõsi - kui tihti ei osatama pisiasi väärtustama ning kippuma mingi sündmus seostama pigem halb kui hea .
" see olema halb ju , mina olema kurb .
auto näide olema väga halb asi , sest autoratas all hukkuma iga aasta sada inimene .
Laar lisama , et kui Tallinn toimuv kummaline asi ei järgnema vastus , siis olema olukord väga halb .
positiivne enesehinnang inimene teadma , et tema olema hea ja halb joon ja tema olema julgus tunnistama oma viga .
Goebbels olema olema|olnud väike lombakas kurat , väga intelligentne , aga väga halb inimene .
sest isegi halb tõlge inglise ja vene keel tunduma " kolmsada kaheksateist tuhat " täiesti teistsugune , kummastav efekt kandja .
ent olema halb hea .
kavaler hoiatama nagu halb aimama Martina , et kindlasti ei tohtima juus värvima ja poisipea ei minema ka mitte .
" mina olema väga halb joogivesi , aga hea pea , " ütlema Enn Kaar .
olema halb hea
sooloplaat lõpp sattuma rida " mina olema halb " pigem juhuslikult .
ja halb järelmaitse nagu olema , ütlema arhitekt Andres .
pentagramm esinev viisnurk kasutama saatan väljakutsumine , kuid kui inimene asuma pentagramm sees , siis ei saama|saanud halb jõud tema ründama .
Tunne olema kirjeldamatult halb .
" kui trass vastu pidama , ei tohtima miski halb juhtuma , " ütlema Eraküte Haapsalu osakond juhataja Rein Paju .
mina ei tegema|teinud töö ega puhanud|puhkama , iga olek olema halb .
paanika olema finantsotsus tegemine halb abimees .
proov nägema halb hea , olema võitlus tervitatav , kuna nii karastuma .
rist tooma|toonud see perekond halb õnn .
kuid tavaliselt , kui inimene olema raamat ikka läbi lugema|lugenud ja rääkima , kas hea või halb , siis mina jaoks olema see väga huvitav ja oluline .
tema pidama ise otsustama , kas Vilba töötamine linnavalitsus tegema tema halb või hea .
halb hinne läbi tunnetama laps hukkamõist , sest hindama|hinnatud olema ainult viga - töö positiivne külg olema jääma|jäänud tähelepanu = võima juhtuma , et ainus halb hinne elama üle sedavõrd , et hilisem parem number ei suutma trööstima . üks negatiivne hinnang olema vastukaal vaja mitu positiivne , et psüühiline tasakaal taastuma .
riik ei pidama alustav ettevõte suhtes käituma nagu halb firma , kes tahtma kohe kiire kasum saama .
mina ei tahtma eelnev ütlema , et tammetalu olema halb kunstnik .
mina ei uskuma , et mina ametnikkond olema kuidagi eriliselt halb või korrumpeeruma|korrumpeerunud või tormama iga minister võimalik eksimus või kuritarvitus või teadma mis kaitsma .
mina olema jõudma|jõudnud tänaseks olukord , kus peaaegu kõik , kes see teema sõna võtma , ütlema , et mina olema valima kaks halb variant vahel .
eelmine aasta võlg ja probleem tekkima Kangur|Kanguri sõna atraktsioon toimumispaik halb valik tõttu .
" halb " laen osakaal olema Eesti seni olema|olnud üliväike .
saal väljuma ütlema mina , et see olema nagu halvasti mõistetud|mõistma halb film .
Falun Gong|Gongi|Gonk meeleavaldus olema seni seisnema|seisnenud protesteerimine ise halb kohtlemine vastu ametivõim poolt .
mõtlema takistus olematu ja lisa , et juhtuma nii , kui see ei tegema keegi halb .
väga halb , eriti aeg , mil laps ja haridus olema lausa püha ühiskondlik lepe põhiteema .
päev algama pidustus ning lõppema katastroof USA lennundus pioneer , mis kutsuma kolmapäev kokku pressikonverents , et teatama halb aeg möödumine .
pinge hakkama tasapisi tõusma , kuid see ei pidama tingimata olema miski halb , vaid näiteks hoopis positiivne stress , mis innustama sina vastu võtma uus väljakutse .
niigi poliitik ebapopulaarne Anatoli Tshubais , kes saama ise kael kogu venelane pahameel pime korter ja külm elektripliit pärast , ruttama toimuv süüdistama Rem Vjahirev , kes tegema|tehtud “ halb investeering ” olema tema sõna tekkima|tekkinud olukord süüdi .
mina halb , teine mitte
tujutus , õppeedukus langus , kurvameelsus või vastupidi , agressiivsus , seletama murdeiga , halb sõber , suur koolikoormus või muu ja nii tegelema põhjus asemel tagajärg .
seevastu üleeile kino jõudma|jõudnud film " täna öösel mina ei magama " meeskond olema see ilmselt halb üllatus .
mõtlema algus , et Edgars tegema lihtsalt halb nali , ” rääkima Valt Ernshtreit .
rahandusminister Siim Kallas kinnitama eile riigikogu , et jätkuv halb majandusseis taust olema kärpimine äärmiselt tähtis samm riigieelarve tasakaalustamine protsess .
kohus arvama , et mees väide halb olu kohta Eesti vangla ei pidama tõenäoliselt paik , kuid ootama enne otsus tegemine Eesti valitsus selgitus , miks pidama vang siin kinnipidamisasutus viibima kauem kui põhjanaaber juures .
kui Masso 15-20 minut pärast kodu ei naasma|naasnud , tekkima elukaaslane ja ka ärimees majahoidja halb aimdus .
kui kaitseliit olema olema|olnud relvaintsident , siis tema vastu tulema teisiti võitlema , mitte minema see tee mööda , mis kohta prantslane olema öelnud|ütlema , et giljotiin olema halb vahend kõõmavastane võitlus .
mis viima järeldus , et see halb mälu taha peit pugemine olema kõik üks jama .
teadlane olema kindel , et järv lukustamine parandama vesi kvaliteet ja Võrtsjärv kalamajandus , sama eeldama see tema hinnang põhjalik uuring palju eriala teadlane osavõtt , sest selline muutus tooma kindlasti kaasa ka halb tagajärg .
küsimus olema just Venemaa ajalugu arve võtma neetult keeruline , sest üks traditsioon kohaselt olema valitsus teadma|teatud mõte nagu must töö tegija , kes võtma ise peale kõik ebapuhas ning halb , mis valitsemine kaasnema .
mina ei andma kõrvaküünal ühene hinnang : hea või halb .
nädalapäev tagasi Eesti viibima|viibinud ja kohalik press kohtuma|kohtunud Venemaa poliitika ja majandustegelane Anatoli Tshubais vastama ajakirjanik ebamugav küsimus järgmiselt : “ teadma , olema halb toon kritiseerima oma riik valitsus , olema ise väljaspool oma riik piir .
see ei olema|olnud halb suhe .
" olema halb aeg-ajalt nägema mask inimene , " sõnama Merila .
hirm halb ka riigikogu .
siiski pidama tunnistama , et olema halb ilm hea .
nüüd , mil põhjamaine firma olema saama|saanud ka mina oma lennukompanii Estonian Air|Airi suurosanik , olema põhjendama|põhjendatud kartus , et halb teenindusstandard tungima sinna .
küllap kartma olema halb patrioot , kes tegevus olema vesi inter ja kommu veski .
Ignar Fjuk olema panema|pannud tähele , et retoorika , kuigi viitama , et see olema see halb ja eelnema|eelnenud põli|põlv , olema ka väga palju sõnavõtt , kes seesama periood hukka olema mõistma|mõistnud .
aitama halb energia maha laadima ja hea juurde saama .
aparaat võima sukelduma kuni 460m sügavune , see ei segama halb nähtavus ja muu merepõhi esinema takistus .
paljus halb mina vastupanu Kuusmaa viies viga .
Norra ametiühing nõustuma eile hommik tööandja palgapakkumine ja lõpetama kuus päev kestma|kestnud streik , mis pidurdama Norra naftaeksport ja halb äriettevõte tegevus .
ei ütlema hea ega halb .
et see olema halb aasta , rääkima väga palju , isegi mina psühhiaater , " toetuma Vaarik teadja inimene .
meenutama pidevalt kõikvõimalik probleem ja ebameeldivus , saama halb enesetunne ja olema õnnetu .
halb kord Kännu Kukk rentiv OÜ Henimi maksma ruutmeeter eest Mustamäe|Mustamägi linnaosa kümme kroon , rendileping kehtima veel neli aasta .
tookordne seadus ei olema|olnud miski halb , kuid see olema suhteliselt vähe regulatiivne .
samas olema see halb sööja koor paljas närima|närinud kõik majalähedane puu|puud ja põõsas .
südamestimulaator võtma ise halb erutusteke korral rütmigeneraator roll ja stimulaatorijuhe võtma ise blokeerima|blokeeritud erutusjuhtetee funktsioon . "
- miks lahkuma Kalle Muuli jooksujalu Pädas|Pädaste mõis pidulikult õhtusöömaaeg ? a ) avastama vähiraviool juuksekarv b ) ei jõudma|jõudnud Pavarotti ära ootama c ) August Alop andma halb veinisoovitus d ) leidma külaline nimekiri “ kroonika ” asepeatoimetaja Inga Raitari nimi
ainuke asi , mis hakkama halb mõte silm , olema Lasnamäe tulev auto voog .
" pinnas olema siin halb ja kaebama|kaevama|kaevatud olema trass liiga lähedalt , olema ime , et 1970. aasta lõpp paigaldama|paigaldatud toru nihkuma või lagunema , " kommenteerima keskkonnainspektsioon Valga büroo inspektor Adam Alliksaar .
siin see konks olema - kes otsustama , mis olema hea , halb või normaalne ?
kahjuks olema ka halb uudis : vabariik valitsus muutma keskmine palk ja puhkusetasu arvutamine kord ning alates 1. jaanuar maksma riigieelarve vahend täiendav lapsepuhkus iga kalendripäev eest ainult 66 kroon ehk sisuliselt alampalk endine keskmine palk asemel .
kütiorg olema perekond koos sensitiiv kaardistama|kaardistanud hea ja halb kiirgusväli paik
hästi näotu olema näägutama inimene halb maitse üle , kuid mängufilm " Joosua puu " puhul olema raske see tegema jätma .
oma ettekanne rääkima , et 1996. aasta olema olukord halb , 1999. aasta väga halb ja edaspidi minema veel halvem .
Alaver lootma , et ühisstart " ei olema|olnud halb päev " õnnestuma täna 15 km klassika parem tegema .
viimane arupärimine tee ja sideminister paluma Riigikogu liige Ants Tamm|Tamme selgitus maantee ja tänav halb olukord kohta .
kui olema halb aasta , ei saama ka kõige kuulsam viinamägi omanik turg saatma miski muu peale tavaline lauavein .
Lepp pidama hoone seisukord sedavõrd halb , et kõne alla võima tulema ainult lammutamine .
1 ) hommik klubiinimene magama 2 ) . klubiinimene ärkama üles , kui tema võimlema ajama ja 3 ) . klubiinimene olema terve päev halb tuju , kui tema uni jääma poolik .
arvama , et arheoloog olema halb inimene , kes takistama ehitamine , " ütlema arheoloogiadoktor Marika Mägi .
see olema väga halb , et Watson aegajalt napsitama armastama , sest viski peale kuluma lõviosa napp arstipension , kuna tema ostma see Iisaku pood hingehind .
miks siis ikkagi pidama Eesti Riik|Riiki nii halb peremees ?
ainus tõeliselt halb aju ja tundevaba pala .
halb olema aga see , kui õpetlane akadeemiline auto ri teet hakkama sõltuma tema meediamenu .
võidusõitja Rain Pilve märkima oma lühike proovisõit lagunaga auto ilus sise ja väliskujundus , samuti hea rool ning pedaal , kuid ebamugavalt asetama|asetatud käsipidur ja halb manööverdusvõime .
ja halb mina ei tegema !
depressioon olema tingima|tingitud ennekõike psühhosotsiaalne põhjus : vaesus , ebavõrdsus , lootus luhtumine , toetus puudumine ja halb suhe .
Rekkajuht Sergei selgitama politsei , et tema ei nägema|näima|näinud peatee liikuma|liikunud buss ning pidama õnnetus süüdlane Tikosja rist|risti halb nähtavus .
ekspert olema saama|saanud Tartumaa laguja jätkuv pürgimäetulekahju keskkonnaohtlikkus halb ilm tõttu veel lõplikult selgitama , kuid keskkonnaministeerium ja tervisekaitseinspektsioon hoiatama ohtlik gaas eest .
viimane aasta olema olema|olnud üks suur otsing aeg , mis jooksul andma valima kas halb või veel halvem variant vahel .
halb käitumine eest saama mängija praegune reegel kohaselt suuline hoiatus , seejärel andma punkt vastane ja kolmas hoiatus tähendama automaatselt kaotus .
maikuu Saku Suurhall toimuv eurovisioon lauluvõistlus pilet ostma|ostnud saama pilet kaasa ka reeglistik , mis ETV ise kõige halb eest püüdma kaitsma - targem olema auto ja mobiil , rääkima väärtasi - kodu jätma .
Turu-uuring AS küsitlus järgi hindama 71 protsent Rüütel|Rüütli toimetulek oma ameti-ajal hea või väga hea , 21 protsent hindama see halb , kirjutama BNS .
näide võima naine mõtlema , et tema olema halb ema ega suutma piisavalt hoolitsema oma laps eest .
Lõunamaistes räpasevõitu toidukoht võima sina muidu kraan või kaevuvesi pakkuma , mis sina võima hea juht kõht lahti minema ja halb juht mõni raskem nakkushaigus algus saama .
piloot ühendus olema|olnud ÜRO saadik Erick de Mul|Muli sõna tunnistama lennuk kapten , et reisija vaimne ja füüsiline olukord olema halb .
tagumine udutuli võima põlema ainult sõit ajal , kui nähtavus olema halb .
[ Saksamaa amet lahkuv kantsler suhe Tony Blair|Blairi olema pärast EL eelarvekõnelus kokkukukkumine väga halb . ]
" mina mees olema halb olema .
Totalitaarne rezhiim ajalugu nähtuma , et kartus olema halb nõuandja , " kirjutama ajalehetoimetaja täna Poola mõjukaim liberaalne päevaleht Gazeta Wyborcza .
hiljem järele mõtlema leidma tema , et ehk see ei olema halb mõte .
NBA täht olema õigus , kui tema paluma end Dream Teamiks mitte kutsuma - pigem olema tegu halb unistus tiim .
Põhja-Tallinn linnaosa nõunik Tiiu Perker|Perkeri sõna olema maja väga soe , isegi nii soe , et mõni halb tingimus tulema|tulnud vanur olema raskus soe harjumine .
märge parim enne . ei tähendama , et toode pärast märgitud|märkima kuupäev kohe halb olema .
Hannu Oittinen ( Soome ) : olukord olema sugugi halb .
“ kunagi pidama kaardimäng halb , aga see aitama patsient aeg viitma , ” rääkima valvur .
Euroopa liit saama iga aasta umbes miljon lennureisija lennujaam halb üllatus osaline , avastama , et lend olema ülebroneeritud .
patisent esinema kaebus üldine halb enesetunne , söögiisu vähenemine ja suitsiidimõte .
“ ei m ä l e t a ühe tema halb külg , ” ütlema Liina .
" ilmselt tulema aasta 11-12 päev , kus halb ilmastikutingimused tõttu ei saama laev see kai ääres teenindama .
" see halb mina rünnak , kus olema täna tõeliselt kehv .
" kui haigekassa pidama ravim eest raha välja käima , siis olema Glivec halb , kui aga tasu andma , siis olema tema rahul , " märkima Närep .
tema tooma halb näide tihti maksuvaba turukaubandus .
ka mees ei andma|andnud mingi mood mõistma , et naine halb olema .
sina artikkel jääma igatahes mulje , et juht kes sõitma 70 ala 60 takistama teine ja olema seega halb juht , aga kui tema 70 ala olema 90 sõitma|sõitnud ( nagu enamus ) siis olema tema olema|olnud juht kes teine ei takistama ( ehk siis selline loogika kohaselt hea juht ) .
" ei olema halb kandidaat , " ütlema RKAS nõukogu esimees , keskerakondlane Kalev Kallo , kes aasta 1996 võtma üle saarniit koha|koht abilinnapea , " juhikogemus jätkuma , tasakaalukas , selline juht olema sinna vaja . "
hoidma ära halb üllatus , olema Eesti olema vastav struktuur , kes säärane silm peal hoidma .
ja üldse mitte halb mõte .
" tagantjärele mõtlema jätma tema halb mulje , et tulema niimoodi kool rääkima ja auto leping sõlmima . "
see suhe ei olema nii halb , mingi sõda üürnik ja omanik vahel ei olema , välja arvama|arvatud mõni ekstremist mõlema pool .
see olema praegu Erko kreedo - muutma maailm parem nii , et see keegi halb ei sündima .
neli aasta külvama USA farmer põld halb aimama geneetiliselt muundama|muundatud ( GM ) maisiseeme , mis olema soetama|soetanud Šveits registreerima|registreeritud geenitehnoloogia ( GT ) ettevõte Syngenta .
kui venelane saama ise miski parem , mis poole tema olema püüdlema|püüelnud , siis arvama , et see olema halb eestlane .
sest paroodia puhul ei saama aus nägu rääkima taotlus tegema kõige halvem film . häda aga olema just see , et liiga sageli tunduma tema olema paroodia ja liiga harva taotluslikult halb film .
see ei olema sugugi halb .
Jüri Dorbek|Dorbeki olema miski halb ütlema töö edenemine kohta .
kahtlemata olema halb film ka konkreetne kinonähtus , bad movie .
" tema ütlema politseinik , et ei olema|olnud laps peale vihane , vaid tapma|tappima tema sellepärast , et tema ei arenema|arenenud korralikult ning et tema olema halb ema .
ning tahtma või ei tahtma , riik oma valitsemisala olema eeskätt sedavõrd halb või hea peremees , kuivõrd see olema tema volitama|volitatud valitseja .
see olema lääneriik ikkagi nii halb õppetund , et olema imestama , kui otsustama : minema pealegi oma sotsialism ja raudne eesriie taha tagasi .
Detsembriks olema see pank laen 20 % halb ja veelgi kurvem olema suuruselt kolmas erapank seisund : Litimpeksbankas olema halb laen üle 30 % .
tema sõnama et ehkki laen olema mõeldud|mõtlema ainult hea asi tegemine ja hea asi ka tegema , olema lõpptulemus ikkagi halb .
paistma , et jätkuma nurin lastekirjandus halb olukord üle üheksakümnes olema jätma|jätnud oma jälg ka vastaja hinnanguskaala .
olema ju mõni vaja autojuhiluba , teine võõrkeelteoskaja abistaja , kolmas võib-olla oma halb kõne vahendaja .
üks takistama halb ilm , teine töögraafik , kolmas vilets tervis .
eriti täna , kui ümbritsev turumelu kippuma laadakära kasvama , kui aatelisus kõlama vanamoodsalt , saamamees , käsi loosung “ riik olema halb peremees ” , nõudma müük võõrandamatu , ja üle kõige kõlama värviline kuues postipoiss hõige : “ ostma värske päevaleht ! ” .
uppuma|uppunud tuumaallveelaev pootsman Viktor Kuznetsov Kesk-Venemaa Kursk elav ema Olga aimama halb ette , sest 12. august kukkuma tema kodu jumalaema pilt ikoon sein põrand ja purunema .
" võima isegi ütlema , et see olema mina kõige kommertslikum plaat , loodetavasti mitte halb mõte - pigem tähendama see mina jaoks kuulajasõbralikkus . "
tänav liikuma ei sattuma|sattunud eestlane kord rünne alla ega kuulma|kuulnud halb sõna .
lapsevanem olema linnavalitsus kavatsus Kantreküla lasteaed kaotama halb mõte üllatama|üllatatud , märkima Margna .
60-70ndate foto nägema Young väga halb välja , justkui Tartu luuletaja Lembit Kurvits .
“ loomulikult olema kohus parem ütlema see , et tegema kuritegu , kuna tema tegema halb , kui see , et tapma|tappima isiklik kasu saamine eesmärk , ” rääkima Pärjamäe .
“ mina olema praegu halb vestluspartner , ” vabandama poiss ema eile õhtu .
kui keegi lisakoormus asetama ei tahtma , laenama ka ei tahtma ja riigieelarve vahend olema niigi piisavalt pretendent , siis tunduma kõik variant halb .
see iseenesest kiiduväärne ja õilis algatus juures olema üks halb asi - ununema põhimõte , et EL tegema kõik otsus üheskoos ning eelistatavalt üks meel .
kui Fox 1950. aasta kogu lood|loog|lugu avalikustama , korraldama allilm asi nii , et tema jääma poksijalitsents ilma ... halb tervislik seisund tõttu .
“ see olema halb idee ja siin olema nägema mingi rahaline kokkuhoid peale rektor palk ja ametiauto , ” lausuma Elmet .
“ mina oma kiri muretsema , et tema hakkama armee halb sigaret tõmbama .
kas halb mõte unikaalne ?
Loima politsei teade põhjustama halb liiklusolu veok kaldumine vastassuunavöönd , kus tema põrkama kokku sõiduk , mis juht hukkuma kohapeal .
tema olema süüdi kõik halb , mis mina ümbritsema .
Kannik : ausalt ütlema see mõte käima läbi , aga siis mina mõtlema , et see jätma halb märk .
Werol|Weroli nõukogu esimees Raul Rosenberg hinnang olema Dovelin Baltic laen võtmine halb variant parim .
Keskerakond ajaleht Kesknädal kirjutama täna , et halb õpitulemus tõttu jääma rahvaliit liige Sootna kümnes klass pooleli .
kas see olema halb või hea ?
roobas tänav 4 olema väike , halb seis , tühjalt seisev puumaja , mis täpne ehitusaasta olema teadma .
viimane halb uudis saabuma Šotimaa Edinburgh , kus OSCE parlamentaarne assamblee võtma vastu resolutsioon , kutsuma Eesti ja Läti üles algatama ulatuslik seadus , mis keelama diskrimineerima rahvusvähemus .
organisatsioon , mis olema Vene analüütik Andrei Piontkovsk|Piontkovski väljendus kasutama Venemaa jaoks “ hea Euroopa ” ( sama aeg kui NATO olema halb ) .
Kultuuriministeerium pressiesindaja Reet Weidebaum|Weidebaumi sõna viibima laserinstallatsioon seetõttu , et halb ilmastik tõttu hilinema kaks tund Moskva lennuk , mis pidama saabuma välietendus vajalik seadeldis .
film tegelaskuju olema jagama|jagatud mustvalgelt hea ja halb .
isegi kui olema valima hea ja halb vahel , olema võimalus valima halb või veelgi halvem vahel .
Kersti lootus , arhitekt elama Kadriorg|Kadrioru 30 aasta ja mina olema siin kord miski halb juhtuma|juhtunud .
“ kõik halb ja hea asi , mis ühiskond olema , olema ka kool , aga mina vanduma sina , see negatiivsus protsent mina kool olema tunduvalt väiksem kui mõni teine , andma oma pea see eest .
Tokio-Mitsubishi Panga|Pank laenuportfell olema halb laen osa vaid 2,8 % .
Mart Laar , peaminister : mõlema olema väga halb asi ja just seepärast mina kumbki ei tegema .
olema halb hea
laevakompanii süüdistama Kuznetsov ja Listov valetamine ja väitma , et meremees varjama tööleping sõlmima oma halb tervislik seisund .
Todde isa elama 90 aasta vana , tema ema ei vedama|vedanud sada välja , sest saama 99aastaselt mürgitus halb läinud|minema juust , ja Todde teine õde olema 97aastaselt endiselt kõbus .
tehing hind olema aga see , et halb juht pidama maapank suur osa järgmine aasta kasum maksma hansapank .
Gyurcsany sõna tekitama 2,5 miljon naaberriik elav ungarlane kodakondsus andmine massiline inimene sissevool ning halb Ungari defitsiitne eelarve .
tema lisama , et halb olema ka miski hea .
seetõttu olema see Eesti halb .
mina kõik teadma , kui halb võima olema pärast liigne joomine , kuid USA teadlane uuring näitama , et 16 % l alkohol tarbinu jääma vähem ka energia .
lähem vaatlus selguma ikka , et asjaosaline läbi põhjustama|põhjustatud halb olema johtuma|johtunud eelkõige mõistmatus .
maasikakorjaja seas olema üks alarühm , kes võima tinglikult nimetama seikleja ( mitte halb mõte ) .
" tänaseks olema asi juba nii halb , et komisjon 53. liige saboteerima komisjon töö kaks tosin , mistõttu ei olema komisjon olema|olnud suuteline mõistma hukka inimõigus rikkumine näide Hiina ja Zimbabwe . "
aga tänane edasi minema juba kõik teadma olev selge plaan , mis hea või halb kiitmine ainus kriteerium saama tulemus .
kartma , et tegema tema miski halb .
“ seni olema mina valima kaks halb variant vahel , mis arestimaja jäämine senine ruum olema halvem , ” põhjendama Podberjoznõi Tartu soov loobuma staadion tänav maja .
ka see veerandtund olema tegelikult Eesti televisioon ühe saade vaadatavus teenistus , mis olema iseenesest miski halb .
näide halb lähenemine olema draakon hotell silt .
see unustamine üks tagajärg , mis mõju ulatuma tänane päev , olema laialt levima|levinud valehäbi - linlane ei olema ikka justkui " õige " eestlane , ja kui tema juhtumisi pidama meeldima linn elama , siis pidama tema see varjama , iga võimalik juht kuulutama , et " küll elama maa , aga asjaolu ( nt halb valitsus ) ei lubama " .
nagu ennemuiste : tsaar olema hea , ainult halb ametnik varjama tema eest rahvas tõeline olukord .
iga päev võima halb üllatus tooma , " tunnistama Kirsipuu .
teadma olema , et loomne jäätmed käitlemine olema mina lood|loog|lugu väga halb .
kümneaastane lennukogemus Ants Hermlini ( 63 ) tabama üleeile pärastlõuna Põlvamaa Ridal|Ridali lennuväli deltaplaan õhk tõusma radikuliidihoog , mis halb tema parem käsi .
see olema otsus , kus ei olema|olnud kiri , kas tegema hea või halb film .
“ Don Quijote ” ekspositsioon mõjuma väheütlevalt ; rahvajutulikult vanamoeline laad pajatama mingi küla-aadlik , kes halb raamat mõjul veidrik muutunu otsustama hakkama rändrüütel ning pidama kujutlema|kujutletud vägitegu palk pidevalt vastu võtma kõikvõimalik teotus .
kas olema siiski mõte ostma film tsenseerima versioon samuti , et veenduma see , et teleekraan tsenseerima kõik , mis vähegi avalikkus poliitik päris halb valgus võima näitama ?
olema kujunema|kujunenud norm , et kui keegi halb sõnum tooma , nimetama pr mees sõnumitooja häkker ning mängima kannatanu .
aga see olema hea , sest olema nii halb , et olema juba hea , mitte nii halb , et olema jääma|jäänud halb .
" siis olema arst võimalik õige aeg sekkuma , kui miski halb juhtuma hakkama . "
seega olema eriti halb just jalakäija liiklusohutusalane olukord Eesti .
raskendama|raskendatud ligipääs ning halb parkimisvõimalus kaubanduspind rent olema langema .
üks õige halb film , nagu mina tahtma tegema , nii palju mõte ei olema , ” rääkima Raag .
kui maja 80s keskel remont minema , olema see üsna halb seis .
see valik otseselt halb lahendus enam olema .
paraku jääma tema tehing halb maik juurde isegi siis , kui tõesti ei olema|olnud tegemine kuritahtlik plaan .
naine ja laps , kes võtma vahelejäämine rahulikult , hoidma pood seni kinni , kusjuures naine hakkama siis laps halb tervis ja pissihäda üle kaeblema .
kui isamaaliit olema õigus , seisma Eesti kaks halb valik ees .
üllatus võima siin loomulikult tulema nii hea kui halb .
" mina ei tahtma Eesti energia halb olukord panema ja oluliselt tema arenguplaan häirima , " sõnama Vitsur .
AS Saaremaa laevakompanii juhatus esimees Tõnis Rihvk nimetama juhtunu halb juhus kokkulangemine .
kohalik analüütik hinnang võima teine valimisvoor kordama Venemaa 1996. aasta stsenaarium , kus valija eelistama kaks halb väiksem halb - Boriss Jeltsin kommunist Gennadi Zjuganovile - , sama minema esimene voor võitja pool kolmas tulemus saama|saanud kindral Aleksandr Lebed|Lebedi poolehoidja .
raag ei pidama siiski muretsema , tegema|tehtud olema hea töö halb tulemus nimel , mis võte näinu jääma ootama veel suurem kannatamatus , kui teine .
ei pruukima alati olema halb , kui halvasti minema ...
pealegi olema jaanuar kaubanduslikult üldse halb .
rääkima juba hoone vajumine , kanalisatsioonileke , keldrilagi halb seisukord - eriti ohtlik olema Estonia kontserdisaal fuajee all .
Siilats|Siilatsi hinnang võima rahvas ja ärimees vahekord kokku võtma nii : ärimees jääma rahvas silm alati süüdi kõik halb , sama aga ei ütlema keegi tema aitäh see eest , et tema looma töökoht , investeerima ja hoidma riik jalg .
" mina olema väga halb arusaamine see , mis seal toimuma , " ütlema Neivelt .
kümnevõistlus Indrek Turi ja Mikk Joorits avapäev järel halb üllatus parem sekka ei kuuluma .
“ mina tellima värske kaup iga päev , seega olema kartma , et miski halb võima minema , ” põhjendama puuviljaosakond vanemmüüja Maira Vahula .
see sarnanema pigem komöödia kui mingi organiseerima|organiseeritud teavitamine ning Eesti pank olema tulema|tulnud halb mäng juures võimalus piires hea nägu tegema .
aga teadussaavutus olema kaasa tooma|toonud ka halb asi , näide aatomipomm .
eR [ 1 ] : kuu halbuss kohtiss ’ halb koht ’ , venDu ’ vend ’ , vana aiGu ’ l ’ vana aeg ’ , VNg a ’ trust ’ ader ’ , Lüg kasukkama pihtu ’ piht ’ , lauduks ’ laud ’ tehtoD , takumine jalkust , rinDunni ’ rind ’ , Jõh paks lauduks ’ laud ’ , rauDutta ’ raud ’ , Vai saama velgost ’ võlg ’ lahti , pîGost ( : genit pîGo ) ’ piiga ’ , a ’ trost ’ ader ’ .
ka eila olema halb ilm .
toodang vähenemine põhjus pidama ministeerium lisa odav importtoodang väetis ja taimekaitsevahend vähene kasutamine ning 1990. aasta lõpuaasta halb ilmastikuolu .
" hoolimata see , et ettevõte kultuur ei kuuluma halb tuju eest vallandamine .
sina kindlasti rõhutama oma ettekanne see moment , aga mina küsima veel kord üle , miks olema see väga halb , kui ühe omavalitsus volikogu liige võima olema samaaegselt teine omavalitsus liige ?
tagajärg - maainimene olema halb ja vilets töötaja ja luuser , kes kiruma ja halama abi järele , kuidas oma elu hakkama saama .
“ tema olema suurepärane , väga hea inimene , kes olema keegi muu tegema|teinud kui ainult hea , ” rääkima üks tapetu naaber , lisama , et tapetud|tapma vanur olema iial keegi tülitsema|tülitsenud ega keegi ühe halb sõna öelnud|ütlema .
“ halb , pojakene , halb . ”
kui viimane kui üks Euroopa maa mingi põhjus sulgema oma noor eest võimalus õppima ilma õping eest maksma , ei saama see järeldama , et haridus saamine ilma õppemaks maksma olema olema|olnud halb nähtus .
palju käsi läbi käima|käinud münt tooma laev õnn ja hoidma halb , rääkima vanarahvatarkus .
Action-mäng " Messiah " peategelane , beebimõõt ingel-messias pugema arvutimängur abi erinev elusolend keha ning üritama iga keha hea ja halb külg osavalt ära kasutama panema maailm uuesti kehtima inimväärne kord .
tema ütlema , et Läti pidama kas leppima olukord , mis andma võimalus liituma probleem Schengen viisaruum , või lootma , et Venemaa hea või halb ise Abrene tagastama .
tema minema oma toode otse " karu koobas " , see inimene juurde , kes tema ei meeldima , kes tahtma Microsoft kohta halb rääkima , kommenteerima firma samm Jon Callan krüpteerimistarkvara arendamine tegelev firma PGP .
mina rääkima viimane aeg palju ka vanur hoolekanne , mis olema halb seis .
loom olema nii , et kui olema halb ilm , siis ei saama edasi minema .
veider tegelane jaguma hea ja halb pool veel küllaga .
jätma kõrvale nüüd juba ajalugu vajuma|vajunud ideoloogia sisu , olema ka miski halb ütlema nõukogu helilooja kohta - kõik meloodia olema hästi järele lauldav ja vilistatav .
miks siis , kui opositsioon Venemaa olema halb , asi , hakkama Tshetsheenia opositsioon kiir|kiird relvastama ja paiskama see Groznõi peale ?
" Ameerika korraldama 3.-4. klass laps suvine lugemislaager , sest halb lugemisosku takistama ka muu aine omandamine , " nentima Tungal .
see kirjeldus halb osa olema , et tema olema primitiivne ettekujutus muuseum , kuuluma ehk 18. sajand , ja iseloomustama mitteharitlane suhe asi .
hõivang tulemus panema Eesti kaks halb valik vahele : otsus olema tegema|tehtud ja nüüd pidama vaatama , kuidas edasi minema .
halb seis näitama ka rahvas tervis üldine halvenemine .
" vanem püüdma tavaliselt laps halb komme keeld võõrutama .
mittekodanik laps kodakondsusprobleem puhul olema Eesti väikeriik tüüpiline situatsioon : mina ei olema valima hea ja halb variant vahel , vaid halb ja veel halvem vahel .
Eesti poliitiline ja majanduslik elu kontsentreerumine Tallinn ( kas see olema hea või halb , olema juba teine teema ) tähendama Tallinn kool suurem seotus seadusandlik , tootev ja äriline tegelikkus , praktiline perspektiiv Eesti ja Euroopa tööturg .
olema väga halb , kui poliitik hakkama hindama , kuidas erasektor raha kasutama .
" olema üks asi , mis olema iseenesest hea või halb , küsimus olema vaid tingimus , " lisama tema .
" Tänapäevane|Tänapäevaste rotimürk mõju olema selline , et pärast söömine hakkama loom halb ja tema tõmbama värske õhk ja vesi , nii et tema ronima kelder või päris välja , " rääkima Gorelov .
Eesti olema sademeterohke kliima , halb idanaaber jne .
" olema olema mittamüüdav asi , olema hea ja halb hind , " nentima Pärgmäe , lisama , et ühinema|ühinenud meierei olema alati olema|olnud valmis hea pakkumine korral ise maha müüma .
Restorile ehitusjärelevalve tegema|teinud AS restauraatorprojekt aruanne praegune lammutama|lammutatud maja kohta selguma , et tema " välis ja põiksein olema ehitama|ehitatud väga halb kvaliteet " .
esiteks ütlema mina , et see , et tema olema viibima|viibinud , olema halb ja kindlasti olema ka mina tahtma|tahtnud tema siia tooma märksa varem .
vastane kord olema neljakandiline liistvooderdis , puitmööbel ja üldlevinud toht seinalamp ruum halb tüüpsisustus näide .
rand linnukasvatus majandusraskus põhjus olema suur söödakulu , sööt halb kvaliteet ja ettevõte juhtkond teadmatus .
Kolga-Jaan|Kolga-Jaani vallavanem Kalev kaur|kauri sõna võima Tammine|Tammis|Tammiste Viljandimaa lahkumine ajend olema halb läbisaamine külaelanik .
" professionaal suutma laud taga halb mõte unustama .
Meerits|Meeritsa sõna olema pank aprill tulemus keskmine kehvem , samuti olema halb prognoos täitmine väljavaade .
" see olema Richard õnn , et mina tema olema , " täiendama kõmuleht Sun , kes andmed Burns kurtma halb enesetunne pärast tõsine avarii kolm nädal eest * otimaa toimuma|toimunud testimine .
" teadma , mina olema kaks uudis - hea ja halb . "
Tallinn , 21. aprill ( EPLO ) - laupäev planeerima|planeeritud kaubalaev Runner 4 vrakk uurimistöö koostöö tuukritöö OÜ tuuker lükkuma edasi seoses halb ilmastikuolu .
ka kiirabi olema kõrgendama|kõrgendatud valmisolek , sest osa kannatanu olema metanool tõttu tervis halb ning tema võima arst vajama .
halb olema see , et veebimeister pidama üle käima kõik senitehtu .
eriti halb olema nägema ja kuulma selline keelemoonutus ajakirjandus .
olema selline tunne , nagu olema mingi tavott segama|segatud vedelik rüübanud|rüüpama , " rääkima põhjarannik jõhv Narva maantee korterelamu elav Anne , kes sõna olema kraanivesi aeg-ajalt varem halb lõhn juures olema|olnud , kuid mitte kunagi nii vastik kui viimane päev .
Edelaraudtee juhatus nõunik Urmas Glase hinnang ei olema väiksem toetussumma määramine miski halb .
Postimees|Postimehe arvama olema omavalitsus ühendamine miski halb , sest mis suurem omavalitsusüksus olema , see rohkem olema tema raha manööverdustehing .
see olema äärmiselt halb ja ebameeldiv asi , kuid tulema üle elama , ütlema tõsteliit president Aivar Mäesoo .
seeläbi jääma tema enamvähem ilma laps , surema teine sõna täiesti välja - see puhastuma rahvas suguhaigus läbi halb element . ”
" poiss olema jutukas ja Pärnu olema palju kõrtse-baar ning palju hea ja halb inimene , kes jutt liikvele laskma , " ütlema tema .
mäng saama algus , kui inimene halb käitumine , vägivald vohamine ja kalgistuma|kalgistunud eluhoiak tüdinema|tüdinenud suur pealik saatma taevane kõrgus Maa beebimõõt mähe ingel bobi .
hea ja halb käima koos .
paremerakond ja mõõdukas “ leping Tallinlane ” , mis levima kahtlaselt halb kvaliteet pamflett kaudu , olema hall ja hale .
halb aeg olema endiselt raske veoauto tootja , raskeveok tootmine vähenema terve maailm .
esiteks olema " Vaenlane värav " mina halb näide eelarve mõte - see kuluma 700 miljon kroon .
peale see liikuma Toompea koridor küll ööpimedus varjus , küll päine päev ajal hääletuskast lähedus igasugune nõuandja , provokaator ning muu hea ja halb inimene nii Võrumaa mets kui Harjumaa lähem vald .
" väga halb päev - meeskond kaotama suurelt , ise tegema niigi haige õlg veel haige , " tõdema Derby County väravavaht Mart Poom pärast 0 : 4 allajäämine Chelseale nukralt .
oletama , mõni kuritegelik rühmitus olema näiteks huvitav teadma saama , kes iseloomunõrkus olema lubama|lubanud tema oma aeg teadma|teatud laad paha tee minema , et see siis kollektsioon kokku võtma ja halb eesmärk ära kasutama .
Mihkelson püüdma kogu hing|hinge kõrgklass poole , üritama tõestama , et tema teadma täpselt , kui halb ja kui väljakannatamatu olema nn ooperipop .
" linnakodanik jaoks olema see muudatus halb , sest vähemalt kuu aeg töö linn seisma , " arutlema tõsine saadik ja rääkima , et Ever ning Tsingisser kutsuma tema oma kamp ja tema mõtlema , mis tegema .
" mitte , et Ius Dicere asi uuriv kaitsepolitsei halb töö tegema .
tšehhi uudisteagentuur CTK teade saatma Slovakkia armee õnnetuspaik ka oma helikopter , kuid halb ilm tõttu ei saama|saanud see maanduma .
mitte , et Lasnamäe olema otseselt halb elama - ei olema .
Leeson peitma raha halb päev
see , et kusagil olema etteotsa valima|valitud halb juht , ei tohtima andma mina alune|alus seadistama süsteem kõige madalam nivoo järgi ning nullima muu piirkond saavutus .
eriti halb hinnang võima Eesti saama kalandus administreerimine osas .
lisa olema paar märkus halb käitumine pärast kehaline kasvatus tund .
laupäev pidama Punane|Punas Risti lennuk halb ilm tõttu maanduma Takhar|Takhari 240 kilomeeter kaugusel asuv pealinn Kabul .
kui kokku panema punk-rokk ja reggae ( tingimus , et ei sündima tüütu ja vastik nu-ska ) , siis võima tulemus olema väga hea või väga halb .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - jätkuvalt olema sõidutingimus Eestimaa tee halb .
see olema halb näide , tõesti väga halb näide ja parem kui selline näide olema Eesti vabariik vähem .
ega halb raamat ei olema kuritegu .
korrakaitsja pidama õppima avalik koha|koht õlletarbija valimatu ahistamine asemel eristama hea halb .
riigikontroll olema seisukoht , et kui pank olema teravamalt tõstatama|tõstatanud küsimus halb laen ja õigeaegselt rakendama|rakendanud abinõu pangandus stabiilsus tagamine , võima kahjum olema tunduvalt väiksem .
“ mina olema võrdlema eelmine aasta olema|olnud tänavu majanduslikult halb aasta - nagu kogu Eesti majandus , ” selgitama tema .
tema poeg tegema aeg paras ja kuulama telekas halb aimav ema jutt .
sama aasta kirjutama Võrumaa teataja Erki noorpõlv , tuletama meel spordigeenius halb õppeedukus ja andma mõistma , et noormees lõpetama spordikool ainult tänu altkäemak-sulg .
" no mis tema maitsema|maitsma , halb olema ikka . "
mina ei hakkama esitama traktaat teema , kas Lepp olema halb juht .
Tartu päästeamet planeerimis ja järelevalveosakond ülem Viktor Semke tunnistama , et olema tegema|teinud Treffner kool ettekirjutus halb elektrijuhtmestik tõttu .
Nõukogu|Nõukogude okupatsioonivägi üle andma|antud majakas olema halb seis , energiakulukas , töökindlus väike .
Oliver Kruuda teadma , et konkurent pidama see ettevõte olukord halb . ”
mitte et “ Lumivalgeke ” ja muu igihaljas muinasjutundus miski halb olema , olema ( tõsi küll , ei kontrollima|kontrollinud ) üsna kindel , et Rootsi tegema klassikaline , lava , ramp , suurejooneline kostüüm ja uhke teatraalne efekt lastelavastus , ent see olema vaid üks osa pilt .
avastanu , et asi olema halb , hakkama tema kiiresti manööverdama , ise soodsam kaart pihk muretsema , ja kui see olema vähe , siis looma|lööma partii segamini , teadma , et uus mäng juht ja kaardijagaja olema jälle tema ise .
tema olema tehniliselt halb kvaliteet , kõik veerand tund päev - ja vene keel .
üks loomuomadus olema lihtsalt hea või halb .
aga olema halb ilm hea : seal , kus Koonderakond vastuhakk liigterav kursimuutus nõrk jääma , asendama see ülitugev demokraatlik opositsioon , mis ehk kunagi ometi kujunema tugev paremjõud liit , mis pikisilmi oodatud|ootama .
sisepoliitika vald olema tüüpnäide lindistamisskandaal peaaegu hüsteeriline avaldus mööduma|möödunud sügis , kus halb tegu võimendama riik tabama|tabanud suur kriis ja minema seetõttu ka maailm ajakirjandus .
Arhitekt|Arhitekti liit aseesimees Margit Mutso sõna olema halb , et selline asutus liikuma kesklinn tsoon välja .
täiskasvanu aga suutma ütlema - mina olema halb küll pesapall , kuid uisutama päris hästi .
" mina ei uskuma , et see halb sündima , pigem võitma klient ning see pidama mõlema firma meelepärane olema , " tähendama tehnikadirektor .
see , et info palju jagama , ei saama aga kuidagi halb olema .
" haigusnäht olema külmetus puhul väga erinev , olema kurgutõbi , köha , nohu , halb enesetunne , halvem juht ka palavik , " ütlema Ollikainen .
TTükk aeg olema parlament kohta miski halb öelnud|ütlema .
mina olema see olema|olnud hästi halb aasta .
hoone olema nii halb olukord , et see olema mõte putitama , targem olema sinna uus palkmaja asemele ehitama .
tema märkima oma hinneteleht vorst viga lõikepind olev auk , suur maitseaine tükk , soon , liigne pudrusus ja liigne kummisus , halb ja kõrvalmaitse .
tarbija seisukoht olema asi aga üldsegi halb .
mina ei ütlema , et kõik olema see halb olema|olnud , aga ise täiendamine olema alati vajalik - ükskõik kui suur staaž või vana keegi olema . ”
" sina abikaasa seisund olema väga halb , võima ainult mõni minut kõnelema .
iga juhtum , kui uni halb kvantiteet ja / või kvaliteet olema patsient ainus kaebus , tulema kasutama käesolev kood .
olema arusaadav , et noor inimene ei tahtma olema halb kodanik kategooria ja sellepärast hakkama tema varastama ja meelemürk tarbima .
või olema tegemine rahvas halb maitse , mis tõlgendamine eest hiljuti Areenis Tõnis kahk|kahu käest nahutama saama ?
klass lapsevanem olema kaks halb peetav poiss suhtes protest avaldama|avaldanud vaid üks ema .
halb heli üle Tarmo ei kurtma|kurtnud . " linnus olema heli tõesti eriti hea .
arvestama , et enamik saarekülaline ei viibima väike halb mandriühendus saar kuigi pikalt , olema puhkekodu ala saar läänekülg palju laiendama kava .
see olema üldse halb .
“ mina ei arvama kaugeltki , et Eesti majandus olema halb seis .
küll aga tooma õppur kümme näide see kohta , kuidas tema olema halvasti koheldud|kohtlema just rahvus ja halb keeleoskus pärast .
Atlanta veenduma|veendunud tema , et mina spordijuht ei tundma ala - ei jagama , mis olema tähtis , milline tulemus hea või halb .
madu tundma halb inimene kaugelt ära
Postimees|Postimehe teadaolev andmed soovitama kaitsevägi juhataja ja kaitsejõud peastaap ülem Jaanson saadetud|saatma kiri tungivalt , et kaitseliit muutma ümber oma otsus suvine üritus halb ilm tõttu ära jätma .
eelujumine minema tema kuues finaal ( 22,99 ) , kuid lõppujumine tulema halb start tõttu leppima 23,10 ja 7. koha|koht .
tema võima määrama maksimaalselt üheksakuune vanglakaristus ja armee väljaviskamine halb käitumine tõttu .
Jürgenson tegevus pidama halb või väga halb 61 protsent vastaja , hea või väga hea üksnes 18 protsent .
Anne Eenpalu ütlema , et esitama lahkumisavaldus põhjus , et ajakirjandus olema tema piisavalt palju halb tegema|teinud .
mina ei arvama , et tema halb olema , vastupidi , tema olema kindlasti väga tubli ja hea ja tema olema ilmselt sageli tublim , kui palju linn töötama|töötanud arst , kes ei olema|olnud sund , kes ei olema|olnud kohustus olema kõik eriala piires väga hea spetsialist .
väga halb seis olema ka vallavalitsus kuuluv jahisadam , kuid munitsipaalsadam riiklik investeering saama olema keerulisem .
" lind olema väga halb olukord ja tegutsema tulema kohe , " nentima Vilbaste .
kuni RKAS nõukogu juhtima Olari Taal , olema Tiit Ottinen|Ottis halb iseloom ning võimalik tööalane pahandus miski kuulma .
olema ju väga halb ja mina arust isegi kuritegelik , kui inimene , nägema mõni auto juures miski häiriv - kas olema uks lahti või olema seal juhe ripakil või mis iganes - , minema rahulikult mööda , ütlema ise , et see tema ei puudutama , aga keegi teine olema suur mure , sest tema auto olema ära aetud|ajama ja tema otsima meeleheitlikult kõik instants kaudu oma sõiduk taga .
ka Ruotsalainen olema mure eestlane halb kindlustuskaitse pärast .
kas udutuli tohtima põlema lähituli asemel vaid siis kui nähtavus olema halb ?
" samas tunduma mina , et tema ( Hermet - toim . ) halb inimene olema .
neljapäevane Venemaa spordileht sport Ekspress kritiseerima pärast Eesti-Venemaa jalgpallimatš lilleküla staadion kvaliteet , nimetama väga halb nii väljak kui ka spordiajakirjanik töötingimus , teatama BNS .
kõige tõenäolisem olema , et näitetrupp " Õilis Ilves ja halb KMÜ " andma enne lõppvaatus veel paar etendus .
Hiina sport maine olema sama halb või isegi halvem kui spordihull ja dopingusõbralik Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik oma enne kommunism purunemine .
see maismapiir Venemaa olema maksuvaba alkohol kauplus juba aasta ja keegi ei rääkima hea või halb tava .
" jalgratas sõitma tunnetama sõitmine raskendav tuuletakistus ja siis mõtlema , et pidama see halb tuulepoiss kuidagi töö panema .
aga tema olema ka hästi tasustama|tasustatud elukutse , kuigi sama teatav määr halb maine .
mis saama olema hullem , kui üdi halb politseinik , kes oht silmitsi seisma kogu aeg üle piir astuma ?
tihtipeale rikkuma aga just täiskasvanud see lihtne reegel , andma see ühtlasi halb eeskuju ka laps , " sõnama Salus .
Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi olema olukord halb see mõte , et praegu saama eksponeerima seal ainult 1-2 % eksponaat kogu tohutu maht .
Pärnumaa päästetöötaja tegema oma Saaremaa ametivend kulul halb nali , kui teatama tema olematus raske liiklusõnnetus , mis kannatanu sõitma aitama ainus see päev valve olema|olnud kaks kiirabiauto .
riik ei olema alati halb peremees , kuid ega tema alati hea kah olema .
" olukord olema ka varem halb , " lausuma Pihlava .
" õnnetus juhtuma väga halb aeg , " tunnistama Ag2r juht Vincent Lavenu|Lavenud internetikülg Cyclingnews .
tema mõtlema : mina ise olema süüdi , see halb kogemus mõjutama palju teine olukord ja kõik jääma alatiseks halvasti .
“ sõidurütm halb kukkumine mina ees - jääma meestesumm taha kinni ja enam grupp käsi ei saama|saanud .
halb olema aga see , et järjekindlalt kasutama mõiste , mis nii Eesti kui ka mujal saama teisiti aru ja tulemus asjaosaline ei mõistma üksteise .
õnnetu mäng reporteerinud ajakirjanik andma halb uudis edasi ja jääma , kes kuidas , masendus põdema .
Ephag pidama ju võimalik Silmet pakkuma|pakutud tingimus ära ostma ning siis tunduma tema , et asi ei olema nii halb , ” märkima keskerakondlane Tõnisson .
eriti halb olema seis juuli II dekaad , mil keskmine õhutemperatuur olema 5 kraad|kraat võrra norm kõrgem ja vihm ei sadama|sadanud .
et aru saama või otsustama , kas asi olema hea või halb , kas tema pidama olema kohustuslik või vabatahtlik , pidama kõigepealt aru saama asi ise ehk see , mis asi olema elektrooniline isikutunnistus , missugune funktsioon tema võima kandma , missugune informatsioon sisaldama kaart ise ja missugune informatsioon võima sisaldama see terminal , kus see kaart kasutama .
halb : Prada lõhik .
“ kui suutma halb üle saama , õppima palju .
tool filosoofia ütlema : olema mõte teine halb tegema , sest kõik tulema sina ise tagasi .
" samas kui inimene olema päev oma otsus tegema|teinud ja õhtu kokku tulema ja meenutama aeg , mis olema 15 aasta tagasi ja ka ju miski otsustama , ei nägema mina see miski halb , " ütlema Surva .
hea seisukord arvama traktor olev 35 % ja halb 13 % ekspert .
järelikult tulema lahti saama skisofreenia , mis üks poolt eeldama , et olema mina palju keel mõistetav , ja teine poolt pigem sallima endiselt halb eesti keel rohkem , kui eelistama hea eesti keel .
see halb kogemus saama Brüssel juba läbirääkimine esimene viiendik : ainult seitse peatükk 37 ja sealjuures kõige lihtsam teema olema seni arutus olema|olnud .
muidugi olema viik halb tulemus , " ootama Thordarson lootusrikkalt järgmine teisipäev .
nikotiin tekitama kiiresti ka nahk kahvatu jume , külm higi , halb enesetunne , iiveldus , uimasus ja tasakaaluhäire .
" poiss kala " musumägi all kogu maa-ala halb tehniline seisukord , kuju vajama restaureerimine
tema hinnang ei olema ühene vastus , kas nii suur raiemaht olema keskkond hea või halb .
aruanne järgi pank halb laen ei olema , nagu tema ei olema|olnud ka pank finantsaasta lõpp 31. märts .
Island esinema vaid kahesugune ilm ? kas halb või väga halb .
samas märkima Konsin , et AS Ratex ja OÜ Matthäi Ehitus olema pidama|pidanud halb ilm arvestama .
ennenägemata halb ja aukline tee raskendama viimane nädal sees tuntavalt liikumine , mis tõttu kaugem nurk turg vähe kaup tulema .
Ostankino teletorn põlemine eile ja üleeile Moskva näitama , kui halb seis olema Venemaa ja kui hädasti vajama majandusreform , ütlema eile president Vladimir Putin .
" vaktsineerimine tulema eriti tõsiselt mõtlema siis , kui viibima seal halb hügieenitingimus ja puutuma tihedalt kokku kohalik inimene , " ütlema Kutsar .
" kas riik olema tõesti halb peremees ? " küsima mõni .
salu leidma , et tema andma halb finantsnõu .
mööduma|möödunud festivalinädal jooksul olema publik nägema|näima|näinud nii väga hea , hea , keskpärane kui ka halb film .
kahjustus patoanatoomiline selektiivsus põhjus olema kindlalt teadma , kuigi arvama , et see teke olema seotud|siduma teadma|teatud ajupiirkond suurem tundlikkus ( selective vulnerability ) , mis soodustama halb venoosne drenaaž , eriti seoses ajuturse ja koljusisene rõhk tõus ( 16 ) .
kui laps halvasti käituma , ei pruukima tema halb olema , märkima Kukk .
Serbia radikaal ja sotsialist süüdistama föderaalvalitsus riik halb juhtimine pärast võimuletulek neli kuu tagasi .
naine hakanud|hakkama alles teisipäev halb .
mina olema siiralt kahju , et härra Leps võtma mina küsimus suu , aga kuulama sina ettekanne või ülevaade see , mis ministeerium tegelikult olema toimuma|toimunud , tulema mina paratamatult meel , et Eesti luuletaja olema omamoodi halb komme tikkuma poliitika just niisugune murranguline periood , kus tema tunduma , et tema suutma kõik haarama , aga tulemus kippuma paraku alati vastupidine olema .
halb seisukord põhimagistraal
Laar teatama oma lahkumine parteijuht kohalt 26. oktoober , põhjendama tagasiastumine halb valimistulemus .
kindlaim variant see olema parm , kes paar pudel viin eest halb üüriline naaber hakkama .
" soovima väga , et Riina Kaukver ei tegema ise halb .
arvama olema , et hea tervis suurendama inimene enese-usk ka halb seis välja tulema .
aga kui äratundmine ei järgnema adekvaatne reageering ning eraturvafirma tulema riik pool tee vastu , olema see siis halb ?
haigusnäht olema halb enesetunne , kerge kõhulahtisus ja valulikkus maksapiirkond .
aga see halb , mis anarhist tahtma ära kaotama , olema tõepoolest halb : vägivald , sõda , nälg , viletsus .
reede algama kell 14.00 puhuma Narva laht tugev tuul ja tõusma kõrge laine , sadama vihm ning nähtavus olema väga halb .
pealtnäha tunduma see vald kahjulik , aga kui uus omanik tooma kaasa ettevõtlus ja lisainvesteering , ei olema see sugugi halb , " ütlema Tammet .
seejuures olema palju halb uni käes vaevleja just laps .
London , 3. juuni ( BBC-EPLO ) - arvutirike lennuliiklus kontroll keskus arvuti halb neljapäev lennuliiklus kogu ühendkuningriik , kell 11 Eesti aeg järgi olema rike kõrvaldama|kõrvaldatud , kuid terve päev ennustama lend hilinemine .
kuid see olema mina tegema|teinud üksnes seepärast , et tema olema kõik halb .
liikluseeskiri kohustama jalakäija kandma helkur halb nähtavus korral ja pime teelõik .
majanduslik seisukord olema olema|olnud halb , aga hiljuti olema ostetud|ostma umbes 22 000 mark eest mööbel .
x tänav ületama ära kiirustama , eriti kui olema halb ilm ;
Gerbel Mikk : poiss ei ütlema miski halb see kohta , et tüdruk olema kaitsevägi , kuid ikka rääkima kaasa see vana mentaliteet , et naine koht olema kuskil köök .
halb maine tõttu ei läinud|minema toidutare enam kõhukinnitamine arve ning Pirita suunas kihutama ei viitsima|viitsinud isegi instinktiivselt pidama sinna suund keerama .
samuti olema väga halb olukord põllumees .
kas haldur olema hea või halb , see määrama sageli see , mis hetk ettevõte pankrot minema .
Ratso lisama , et halb variant olema tööstus arendamine ka allhange tegemine ning välisfirma ühisprojekt käivitamine , sama ei tohtima allhange jääma Eesti eesmärk omaette .
niisiis võima ütlema , et dokument stiil olema segu halb kantseliit ja tähtpäevakõne .
mina ei nägema see mitte miski halb , kui aeg jooksul see normatiiv täpsustama ja korrigeerima .
halb , kui koos tõepärane info jõudma ajaleht ka kuulujutt , mis põhjustama kannatus see , kes pea solgiämber mõtlematult olema tühjendama|tühjendatud .
tema möönma , et naabrinaine olema ka koht päike|päikene all ja tema ei olema naabrinaine halb tegema|teinud .
see , kui tema ühe - kuigi kesklinn asuv tänav tulevik pärast tundma mure 7-8 tuhat inimene , olema nii halb tulemus .
" kõmu olema sugugi halb .
see ei olema miski halb , kuid ebakindlus jääma valitsema Eesti investor käsitlemine “ teisejärguline ” .
kui see vastama tõde|tõsi , olema väga halb .
kas see olema halb maitse , kuratlik satiir või tema kaks piirimaa ?
nii olema üks rohkem ilus ja teine halb ilm purjetaja .
vahe tegema staazh , kuid mitte kogemus vahel , mittekord ja kord sõiduk vahel , kuid mitte auto headus vahel , suvi ja tali|talv , kuid mitte hea ja halb teeolu vahel .
Takkatipu andma halb eeskuju võimulolev koalitsioon oma suutmatus valitsema riik aktiivselt , korruptsioonivabalt ja edasiviivalt .
ja see ka , et see kapitalism olema tulema|tulnud sina nii kiiresti , et olema juba aru saama|saanud see hea ja halb külg .
konsortsium edestama oma pakkumine halb maine saama|saanud Brit|Briti|Britt raudteefrim Railtrack , mis liin olema viimane aeg sattuma|sattunud mitu tõsine õnnetus .
Statoil jaemüügijuht Raimo Vahtrik|Vahtriku sõna tungima silikaat teenindusjaam vihmavesi bensiin 98 mahuti kontrollmõõteava kaudu , sest halb veeäravoolutorustik tõttu ujutama vesi mõõteava üle .
ometi ei kippuma keegi taunima Mercedes Benz|Benzi spondeerima|spondeeritud pidu , või autosõit hoopis ära keelama , sest ärakeelamine olema kõik halb asi seas üldse kõige halvem asi .
tasu haridus sünonüüm ei olema halb haridus . “ kohati saama parem õpetus kui nii mitu tasuline kool , ” kirjeldama Andres Tvauri , kes õppima Helsingi arheoloog .
halb info analüüsima , vaagima , juurdlema ( positiivne ja negatiivne asümmeetria sündroom ehk PNA-sündroom ) .
Keskerakond ja Reformierakond võimuliit selgitama järgmine nädal välja koalitsioonilepe vastuolu olev seaduseelnõu ja võtma see siis riigikogu menetlus tagasi , mis võima aga halb pikk aeg riigikogu töö .
tõsine tarbimisbuum vastu rääkima praegu üksnes see , et töökoht olema Eesti lugu peaaegu sama halb kui aasta tagasi .
tema hinnang tahtma keegi ehk lihtsalt halb nali tegema , sama ei välistama|välistanud koolijuht , et võibolla olema ka saksa keel tund kõik kord .
1999 olema samamoodi ettearvamatu ja pakkuma eeldatavasti nii hea kui halb sürpriis .
pidama silm Tallinna-Narva raudteelõik äärmiselt halb olukord ja see olulisus kogu Eesti transiitkaubandus , tegema ettepanek tasuma esimene aasta laenuintress riigieelarve .
kui ikka maja fassaad nädal pärast üleandmine tänav pudenema , siis ei hakkama hea ehitaja süüdistama vilets ilm ja halb tööriist .
paraku see halb traditsioon olema juurduma|juurdunud .
soe toit mina algus ei mõelnud|mõtlema pakkuma , kuid viimane hetk saabuma lihakombinaat ( kasutama siinkohal juhus ja tänama kõik mina sponsor ! ) koormatäis tulikuum , alles mõni päev eest halb läinud|minema roosa viinerilöga .
Pedagoogikaülikool rektor Mart Arvisto lappama see oma töölaud ja ütlema , et see olema tema jaoks halb üllatus .
Läti korvpallur olema nagu kangelane Dostojevski romaan " Märkmei|Märkmeid põrand alt " , kes tuletama kiuslikult meel kõik halb , kui ometigi võima hea rääkima .
Tõnnisson|Tõnnissoni hinnang olema praegu paarikilomeetrine Kopli raudteeharu lõik sits tänav piirkond halb olukord .
" olema koht , kus maastik olema keeruline , juurdepääs halb - see jääma täna ilmselt veel parandamata , " lisama konks .
iga halb sisaldama ka annus hea .
et riik olema loll , kui käskima müüma halb ja kallis Euroopa auto ning ei lubama müüma hea ja odav Ameerika oma .
halb üllatus olema üliõpilane tolerants alkoholitarbimine suhtes .
olukord kesklinn tasuline parkimine hindama Songisepp halb .
ometi olema kõik Kristina sõnavõtt olema|olnud sümpaatne sellegipoolest , et tema ei kurtma halb tingimus üle , vaid tunnistama ausalt teine võistleja kõrge klass .
kuigi agul leiduma palju halb kuulsus paik , ütlema nii politseistatistika kui ka linn töötav konstaabel , et kõige suurem võimalus tänav kere peale saama varitsema linlane kesklinn .
politsei olema olema versioon , kes võima halb nali hakkama saama .
seetõttu olema tegemine kaasama|kaasatud ka suur hulk Hollywood kahvanägu , kes idamaine traditsioon lihtsustav käekiri olema film samuti hea ja halb ära tuntav .
" mina olema sina halb uudis : sina ema : "
" kopter Robinson R-44 ase leidma|leidnud lennuõnnetus esialgne uurimine kokkuvõte kohaselt saama piloot saatuslik halb lend ja ilmatingimus ana-lüüs ning öölend vähene kogemus , " seisma aruanne .
koos raa olema kohus all tema leping sõlmima|sõlminud Ersekon|Ersekoni juht Rene Viitmaa , kes politsei süüdistama raamatupidamine halb korraldamine .
halb hinne kõrge kool ?
muidugi olema see esialgu soovmõtlemine , aga mina arvama , et kui valimine ei pääsema ja mõlema variant olema halb , tulema valima vähem kahjulik .
ka linn kuuluv elamispind olema enamasti väga halb seisukord .
kuigi teadma , et eksimine olema inimlik , küllap ka keelekasutus ja harva halb kavatsus korral leidma mõni kord , et tegu olema keegi au ja väärikus teotamine .
mitu kosmeetikavahend sisalduv õli kippuma hooletu säilitamine halb minema .
nii et see sina loetelu kohta kirikutegelane võimalik halb iseloomujoon ei saama päris kindlasti ütlema , et see võima olema ainuvalitsev või isegi üldine Eesti tegutsev kirik .
nimelt tulema välja , et sina olema tegema|teinud halb kodutöö .
kui natsikütt Efraim Zuroff olema kord juba pea võtma|võtnud , et Eesti juut vastane kuritegu osalenu väljaselgitamine olema halb järg , ei veenma tema ükski vägi .
" mina tunduma algul , et see olema halb unenägu ja kohe ärkama üles .
risk pidama teater jääma ikka ainult väga hea ja hea vahele , mitte halb ja veel halvem vahele .
ämblik tapmine tähendama halb .
" 16,5 protsent olema pankrotihaldur üpris hea , võlausaldaja loomulikult halb tulemus " , ütlema Rüütel .
Hoiupank rahaturufond halb repolaen saadav kahjum võima esialgne andmed ulatuma 15 miljon kroon tase , mis tähendama fond|font osak enam kui kümneprotsendiline allahindamine .
turg halb olukord võimalikult tõhus parandamine sekkumine kaudu tulema laiendama kõnesolev määrus ettenähtud sekkumiskõlblik kvaliteedigrupp loetelu ; kõnesolev määrus tulema erandlikult ja ajutiselt ning õiglus huvi täiendama , lubama konformatsiooniklass S ja E kuuluv noorloomarümp kokkuostmine see liikmesriik , kus nimetama|nimetatud klass tootmine olema ülekaal ja tema turuhind registreerima korrapäraselt ;
mina andmed olema palju piirkond elamiskõlblik ja elamiskõlbmatu korter suhe väga halb , elamiskõlbmatu korter olema väga palju .
milline olema esimene reaktsioon Euroopa Inimõigus kohus adresseerima|adresseeritud " pöördumine " , kus tooma välja , et reisirongiliiklus lõpetamine olema halb , sest seetõttu urineerima ja oksendama rohkem maantee ääres ja see reostama keskkond ?
halb kõla pärast olema vahetama|vahetatud ka Nikonov nimi .
iseenesest olema inimene rikkus miski halb .
Norra peaminister Kjell Magne Bondevik olema stressipuhkus tagasi , kuid debatt uus riigieelarve ümber võima tema tervis taas halb tegema .
ja ega aeg lõpus minema eraldusjoon mitte usklik ja uskumatu , mitte hea ja halb vahelt , vaid ikka see vahelt , kes harima aed ja tema vahelt , kes hävitama aed : ehk lõikama Occam|Occami komme ülalt tulev juur :
Jaan Tõnisson instituut direktor Agu Laius märkima , et hoolimata Maria Savisaar ja Sirje Priimäe|Priimägi tugev seotus Keskerakond ei nägema tema see haridusministeerium tööleminek miski halb .
siis naerma , et täna olema halb õnn , esitama formaalne vabandus ja laskma mina minema .
toode kvaliteet pidama olema vastuvõetav - olema mõte lootma , et keegi viitsima vaatama kehv kvaliteet film või kuulama halb kvaliteet muusika .
see neid|neiu , kes olema kõvasti meigitud|meikima , ei nutma halb hinne saamine üle ! "
ettevõtlus olema üle võetud|võtma ka väga palju turunduskogemus , mis see halb olema ?
ja tõesti - miks tema pidama halb olema ?
mina uskuma , et avalik sektor ei olema halb peremees ega halb tööandja .
seoses see võima palju laen minema halb .
võib-olla lõunakülg olema mõni lõik veel suhteliselt halb seis , aga põhitee olema suudetud|suutma hoidma olukord - väga suur pingutus , tulema tunnistama - enam-vähem rahuldav .
mina olema väga halb mälu ja konkreetne sündmus kaupa ei mäletama .
mina , laps , saama selge , mis olema hea , mis halb , mis lubama|lubatu|lubatud , mis mitte , ” rääkima poeg Lembit Orgse , ema õppejõud .
väga hea , et olema raamat , mis lugema lahinal nutma saama , halb olema see , et kirjastaja ei tundma turg ja arvama , et inimene ainult naljaraamat lugema .
mööduma|möödunud teisipäev panema halb inimene vang Venemaa suurim sõltumatu meediakompanii omanik Vladimir Gussinski .
“ üks tasand , mis suutma vaid vihjama , mis mina ei olema suuteline veel analüüsima , olema see , et armastus ja seksuaalsus olema lood|loog|lugu juba vana aeg peale halb , ” rääkima karusoo , arvama , et see kaks asi ehk ei tohtima üks pada panema .
Töi|Töid aeglustama ka halb ilm , mis tõttu piirkond võim sulgema lähedalasuv Saksa-Austria piir ja kuulutama välja hädaolukord .
vanem laps saama halb harjumus võõrutama veenmine , tähelepanu kõrvalejuhtimine , sagedane jalutuskäik ja sportimine .
tema ei kandma kõrvaklapp , sest siis olema halb naaber rääkima , " tooma Soonets näide .
võime arutama ka see , et sina ütlema : “ jah , valitsus olema tegema|teinud halb ettepanek , arvama see eelnõu menetlus välja . ”
olema olema seos halb kodune õhkkond ja telemaania , samuti halb kodune mikrokliima ja tulevane agressiivne kasvatusmeetod vahel .
suusahüpe , kahevõistlus , mägi ja vigursuusatamine tahtma murdmaa halb maine pääsemine suusaliit alt iseseisvuma .
suhteliselt pidev kuulaja pidama ütlema , et ligi kaks aasta kestel olema tema küll õppima|õppinud tekst enam-vähem viga ette lugema , aga kuna ka tema ebaühtlane , tundetu tämber ei sobima raadio , olema asi ikka halb .
alates korter nõrk heliisolatsioon , mis põhjus halb ehituskvaliteet .
igatahes “ väike merineitsi ” olema ühtaegu hea ja halb valik .
" Pahempoolne valitsus olema ikka Eesti väga halb .
“ juhtuma uus tegija prantslane olema , unustama pöidlahoidja paugupealt kõik halb .
tema lisama , et kõik Eesti ostetud|ostma röntgeniaparaat kohta andma oma hinnang Eesti radioloogia ekspertgrupp ning General Electricu toodang tehniline näitaja kohta olema spetsialist sõna halb öelnud|ütlema .
tema meenutama , et natsism olema kuulutama|kuulutatud kuritegelik ja Saks|Saksa munder sõdur kujutav ausammas püstitamine heitma riik ja rahvas halb valgus .
reegel olema narkootikum tarbija peresuhe halb .
mängujuht haigus halb delta
viimane , mis tema mina pakkuma , ütlema mina ära , sest see olema lihtsalt väga halb .
" mina olema huvitama|huvitatud oma kohalolek ja teenustepakett laiendamine Leedu , kuid mina olema kartus , et sealne seadusandlus muutuma telefoniteenus pakkumine halb suund ja monopoolsus suurenema , seetõttu mina Eesti diplomaat poole pöörduma , sest selline tendents olema vastuolu EL seisukoht , " rääkima Palts .
hea ja halb omanik vahele piir tõmbama olema väga raske , kuid mingi kriteerium omanik usaldusväärsus osas olema inimene kui potentsiaalne kindlustustoode tarbija ise jaoks juba mõte selge tegema|teinud .
" päästma see võit halb aasta , " ütlema Sampras , kes võtma ise jaanuar eesmärk võitma vähemalt üks neli suurturniir .
halb ja hea olema võrdselt oluline , sest näitama , et see , mis tee , minema keegi kord .
katsejänes saama halb enesetunne
" Enn Sarap ei võetud|võtma maha tema töö , patt , halb juhtimine või vanamoelisus pärast .
juhtivinspektor kinnitama , et laps olema kõik kord , tema ei olema|olnud miski halb juhtuma|juhtunud .
alles laupäev olema sama lennufirma ( Singapore Airlines ) kuuluv A-310 Malaisia Kuching|Kuchingi lennuväli maanduma kihutama|kihutanud üle maandumisrada|maandumisraja põld , põhjus halb ilm .
mina ei olema kaur|kauri kohta üks halb sõna ütlema , mis siis , et tema õppimine halvasti minema . ”
kui sina meelest tegema sina halb , siis unustama see kohe .
vaieldamatult olema koppelmann nii hea kui halb mõte kuuluma .
väga halb uudis olema , et eriline võrdlema iseenese võima saama vähene . "
" Nõukogu|Nõukogude periood nii-öelda lubama|lubatu|lubatud kunst hulgas olema väga palju halb töö , kuid kunstiteadlane seisukoht olema seal ka palju õnnestumine , mis tulema ajalugu tarve säilitama , " ütlema tema .
milline eeskiri kehtima Tallinnat läbiv vedurijuht ja kes vastutama näide nõlv tänav halb nähtavus raudteeristmik liiklusohutus eest ?
kui lihtsalt ütlema , et narkootikum olema halb ja ära võtma , olema see mingi kasu .
asi olema halb .
Vass|Vassi olema|olnud halb seltskond juhtuma|juhtunud ja oma kuldne käsi maha kaardimäng mingi suli maha mängima|mänginud .
mina olema mitteeluruum korter ehitamine keegi halb tegema|teinud , olema keegi see pind välja ajama|ajanud .
2. september avama vaal galerii Sally lastestuudio kolmas aastanäitus " hea ja halb " .
- saagikoristus ei saama|saanud halb ilmastikutingimused tõttu toimuma enne 15. jaanuar 2001 ,
kõik halb näima olema unustama|unustatud , kivi liikuma ringi nagu äsja armuma|armunud - viimati nukuteater muusikal " risk " esitlus , samuti käsikäes ühine ostureidi Kristiine keskus .
" inimene pelgama halb uudis , " tõdema Indrek Oro .
tema parastama elu allajäänud inimene ja soovima tema halb .
inimene esimene kord kohtama ja tegelikult tema tundma arvama automaatselt miski halb .
ega ka mitte halb .
nüüd aga olema mina vastu väga halb .
see olema eriti raske , sest üks olema jalg ahel - karistus halb käitumine eest .
opositsioon kuuluv Maramaa valimisliit liige heitma linnapea Peep Arule ette segadus AS Viljandi Soojus aktsiakapital suurendamine , hansapäev halb korraldamine ja uueveski tänav ebaõnnestuma|ebaõnnestunud kanalisatsioon .
pressiesindaja sõna juhtuma viimane aeg talviselt kitsas sõidurada ja halb liiklusolu tõttu liinibuss ikka iga päev mõni väiksem õnnetus .
hoidma näriline ja võõras halb energia kodu eemal . "
vaatama , härra Varik , kõigepealt , kui mina tõesti ütlema , et riik olema halb peremees , siis mina ütlema see kontrollimine materjal põhjal .
halb olema kool see , et suur poiss kiusama ja WC lõhkuma .
kooskõla selline suhtumine olema vanalinn ööelu nautleja seltskond tekkima|tekkinud omalaadne elutarkus , mis võima nimetama öine linn ellujäämine kultuur ning mis õpetama , kuidas halb vedamine korral ise võimalikult vähene valu peksma laskma .
elukohavahetus kavandama maainimene nimetama oluline kolima sundiv põhjus halb korteriolu .
Swedbank|Swedbanki kõrval , mis aktsia olema samuti 8 % langema|langenud , olema see nii halb , kuid Handelsbanken|Handelsbankeni ja Nordea|Nordiga aktsia võrdlema , mis sama aeg olema kerkima|kerkinud vastavalt 61 % ja 43 % , olema tulemus kehv .
mina tegema halb nali , ” ütlema tort nägu saanu , kui avastama , et tegemine olema pahaksläinud tort .
tema tooma näide : " kui ettekandja olema halb tuju , ei tohtima tema sellepärast restoran klient taldrik mühatama nina alla viskama . "
kui barokkmuusika “ mootor ” üles ütlema , kui meetrum rõõmsalt ja kooskõlaliselt ei tiksuma , olema asi muidugi halb .
Pille ei mõtlema ega rääkima teine halb .
umbusaldus tekst ei olema mina üldse rõhutama|rõhutanud see , kas olema tegemine hea või halb leping , seal olema räägitud|rääkima see , et mina puuduma võimalus otsustama , see tähendama see , et mina olema infosulg , mina ei saama otsustama , kas olema tegemine hea või halb leping .
see olema halb kõik ja see ei saama lubama .
sõber olema vaid kord kuulma|kuulnud , et Ustimenko rääkima Medvedjev halb .
Belgia psühholoog väitma , et inimene kujutama ise halb enesetunne lihtsalt ette .
kui protsent vaatama , siis ei tohtima asi nii halb olema .
kuid see asi taust olema niigi selge ja kui valitsuskoalitsioon tõesti soovima see nõukogu politiseerima , siis mina kartma , et see tegema halb eeskätt hüvitusfond .
kui mina lõpetama rääkimine see , kui halb peremees riik olema , ja panema riik tegema see , mis olema riik kohus , olema mina paastueelarve üldse vaja .
mõlema variant olema halb .
ise väitma too palju abieluväline laps isa , et tervis olema korras , halb harjumus möödanik ja riik aitama tema juhtima nõunik .
kuid president ei jätma|jätnud mainima halb olukord muulane ning vihjama taas vajadus muutma kodakondsuspõhimõte .
oma tervis pidama halb iga viies inimene , kes kuuluma sissetulek poolest kõige madalam sissetulekukvartiil ( statistikaamet andmed olema see 2002. aasta alla 1000 kroon leibkonnaliige kohta kuu ) .
kui linnavalitsus soovima vältima sotsiaalprobleem kasvatamine , olema sama otsus ilma toimiv kompensatsioonimehhanism halb .
" viimane uudis olema väga halb , sest vihm olema tulema|tulnud lausa ülearu .
Eipre sõna eeldama nüüd , et äripartner halb majandusseis teadma jooksva .
loomulikult olema eksamitulemus avalikustamine vajalik , fakt eirama olema rumal , kuid hämmastav olema levima hakanud|hakkama seisukoht , et üks kool olema parem kui teine , et halb kool valima parem õpetaja .
Georgi halb tuju pilt olema verine . ükskord joonistama tema käsi , mis iga sõrm olema veri tilkuv silm pea .
kulutus pool võima juurde lisama suvine puit halb kvaliteet .
olema levima|levinud populistlik klishee , et riigikogu ( resp fraktsioon , poliitik ) olema halb , rahvas aga hea .
" start olema halb , kuid õige kiirus saama käsi kusagil 20. ring paiku .
mina võima sina ausalt vastama , et mina arusaam järgi ei olema Eesti pank olukord sugugi halb .
esimene ja väga oluline samm halb nähtus , korruptsioon ning kuritegevus võitlemine olema tema avalikkus .
Sümpaatne|Sümpaatse olek Jaan , kes meeldima rong juhtima eriti varasuvine hommik , püüdma kinnitama , et šokk ei olema nii hull : “ loomulikult olema algus jälle selline halb tunne , kuid päev lõpuks unustama ära . ”
ootamatu olema halb määrimisomadus kütus lai levik .
Kasparov ja Anatoli Karpov keeruline suhe kohta FIDE arvama Halifman , et mõlema püüdma looma mulje , et Iljumzhinov tegevus FIDE president olema halb .
tema ei suruma|surunud ise ja oma tehnikakiindumus poeg peale ; põhimõtteliselt olema tulemus halb , ehkki arvuliselt küll - vaid ühest saama isa mantlipärija , pärast pikk praktika raudtee , tehnikum ja TIP saama tema insener , tema kirjutama raamat , mis pealkiri kõlama võõras minusugune paaduma|paadunud filoloog , kuid mis pühenduma olema selgem selge : kallis isa Mälestus|Mälestuse ! .
kas sina olema halb üliõpilane , et sina see tablett kohta miski ei teadma|teadnud ?
karmisõnaline raadiokõne läinud|minema reede teatama Jeltsin , et tema kirjutama " halb " 1997. aasta riigieelarve alla " raske süda " .
see kiht olukord olema halb ning vajama kahtlemata parandamine .
Loncar olema üks ajaleheintervjuu öelnud|ütlema väga halb sõna Maccab|Maccabi juhtkond kohta ning ilmselt olema tema tagasitee meeskond .
ei tahtma väga manama , aga mina ei imestama , kui teine erakond reaktsioon mina suhtes olema halb .
teiseks tahtma mina ütlema , et endine koalitsioon , mis koosnema koonderakond , Maarahvas Ühendus ja Keskerakond , ei lagunema|lagunenud halb koalitsioonilepe , vaid poliitiline skandaal tõttu , mis mina ette ei nägema|näima|näinud .
Lukas sõna olema haridusministeerium juba ammu taibanud|taipama , et halb lugu olema keemia ja füüsika
tõesti , võima arvama , et see ei olema hea mõte ja et see olema halb stiil .
mina ei pidama ise mingi juht halb autojuht .
ei tegema halb kaasama see töö ka mõni rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud välisekspert .
nii riisk kui Abja abivallavanem Ivar Lepmets tõdema , et maa ei olema inimene harjuma|harjunud veel internet asi ajama ning seetõttu ei halb internet kadumine , mõni pool isegi arvuti kadumine , valla elukorraldus .
see põhjustama peavalu , halb enesetunne ja väsimus .
halb laen olema seotud|siduma mõni aasta eest ühendriik sooduslaen ostetud|ostma sojauba .
tähendama , küsimus see , kas sugulane ja tuttav abil töö otsima olema halb .
ka kirjanduslikult parim kõnetekst võima nullima meediavahend halb valdamine .
ons siis nüüd hea või halb , et protseduurireegel sedavõrd täpselt järgima ?
abi jagunemine võima see halb olema .
Venemaa huvi olema tekitama Eesti ja teine Venemaa hästi tundev riik suhtes läänemaailm halb maine .
suhtumine uus pank olema halb . üks firma ei saama aga olema ükstaskõik , milline imidzh tema olema . "
" praegune raamatumüügikoht olema kitsas ja seal olema halb olema , ning kui pood sisenema üle viis inimene , olema ruum kohe puupüsti täis , " hindama Sinijärv tegutsev raamatupood .
Puuviljaparadiis treener Kalle Klandorf|Klandorfi sõna halb põhitegija Rauno Pehkata mängima|mänginud ülikool / A. Le Coq vastupanu teine poolaeg väsimus .
aga väga halb - kui sõber olema koer !
küllap halb nähtavus tegema sõitja ettevaatlik .
Haapsalu kaubamaja toiduosakond juhataja helin Evert ütlema , et konkurents ei tegema kunagi halb , panema ellujäämine eest võitlema .
aga halb aeg lootma , et tulema uus inimene , kes päästma olukord . "
mehhanism olema labasem labasem - halb müüma paremini .
kui muti|mutt sõna seekord halb maitse suu jääma , siis Meelis Kapstas repliik tõttu tahtma laupäevane päevaleht lugemine järel ka käsi pesema .
seekord olema tegu halb asjaolu kokkulangemine , " rääkima Pino .
“ see jutuajamine tulema mina jaoks väga halb aeg , ” nentima Pehka eile Postimees|Postimehe .
aas väide saama söövitav toim|toime aine algus halb kütus ning vana katlamaja .
tema sõna olema president märkima|märkinud , et enamasti olema ilm 10. maa|mai nagu kiuste halb olema|olnud .
stiil levitamine eest halb käitumishinne .
paraku sattuma ajakirjanik nagu teine eluala esindaja sekka nii hea kui halb inimene .
kinnisvarafirma eravara olema halb seisukord hoone ise omandama|omandanud pool miljon eest , ent küsima taanlane kuus kord rohkem .
kui kriis allikas pidama seni halb tarbimislaen suur osatähtsus , siis nüüd lohutama , et kodanik maksma raha tagasi kohusetundlikult .
ansambel mina mees olema ajakirjandus väga madal profiil hoidma|hoidnud , sest hoolimata see kontsert täissaal , olema mõni auasi see bänd halb maitse võrdkuju pidama .
see tõstatama küsimus , miks Washington lood|loog|lugu nii halb olema ja miks suurem linn nagu New York liiklus paremini kulgema .
halb näide tooma Pärnu linakombinaat ( toim - erastama Iiri firma Herdmans Holding ) , samuti Saare autobaas , kus selguma , et kõrgeim ostupakkumine tegema|teinud omanik ei tundma ettevõte vastu huvi ega taga investeering .
kindlasti olema venimine halb ja kahjulik .
see olema oskus tegema halb materjal parem töö , võrdlema euromaterjal ning moodne seade tegema|tehtud järjekindel praagitootmine , ning häbi nigel toodang ja teenus ning ahastus oskus puudumine pärast .
see olema halb , sest teadmatus mittetulundussektor ei lubama panema paik see roll ühiskond .
väitlema ka telekommunikatsioon monopoolsus hea ja halb külg üle .
töö vabastamine põhjendama direktor õpetaja halb eesti keel oskus ja elamisluba lõppemine .
" vedelema seal väike|väikene liivane rätt peal , " kirjeldama mees paar rannaskäik ja lisama , et tegelikult olema tema väga halb suvemõnu nautija .
olema halb ilm hea - Fred kinnitama , et just tänav tema esinema õppima : " tahtma tänavamuusik elu jääma , pidama oskama eriliselt ja meeldejäävalt esinema , eriti New York .
tekkima küsimus , miks Soome ei kutsuma|kutsunud mark väljaandmine oma riigijuht portree esile mitte mingisugune vastuväide , aga mina pidama mõni see halb toon .
Harju maavalitsus haridusosakond juhataja Karin Tammemägi ütlema , et vajadus saatma probleemne laps rahulikum maakool olema olema ja võima nii mõni halb tee kalduma|kaldunud noor hea tagasi pöörama .
halb ilm tõttu jääma kaks kolmas voor kohtumine pidama .
" samas olema iga halb ka hea külg .
aga väike|väikene maakool lood|loog|lugu , kus õpilane olema ehk ainult 40 , olema lootusetult halb .
vagunikupee sõitma grusiinlane ja venelane , kes lamama alumine koha|koht ja kaebama pidevalt , et tema olema halb .
talviti võima udu esinema sageli , sulailm kaasnema tavaliselt halb nähtavus .
" kui Tallinn sadam hakkama Muuga sadam asemel investeerima Sillamäe , näitama see halb suhtumine see leib ja või , mis mina , Muuga sadam operaator , see iga päev andma , " ütlema Eesti ühe suurem naftatransiidiettevõte AS Estonian Oil Services juht Arnout Lugtmeijer .
Päästetöi raskendama väga udune ja halb ilm õnnetuskoht .
halb loosiõnn üle võima kurtma pigem Björkman , kes ei suutma liivaväljak suruma Musterile peale servi-võrgu-mäng .
kaaskodanik , kes olema olema|olnud kokkupuude jõustruktuur , ei suutma ette kujutama , et üks halb päev võima tema see vägivald ohver langema .
niisiis näitama sürjan|sürjani , sarnaselt kõik soome-ugrilane , et olema halb poliitik , alluma kergesti võõras mõju ja oskama paremini sõna kuulama kui käsutama .
“ aga see olema halb nali ja mina ei vihjama|vihjanud see üks oma kolleeg .
isegi see , mis olema halb .
teledebatt olema tooma|toonud valimiskampaania hea ja halb pööre , kuidas keegi .
Juhan Parts|Partsi halb inglise keel ja hakitu , mõtteseos sõnajupp võima siiski aru saama , et see olema kindlasti nii , sest tegemine olema käsi-peseb-käsi poliitika .
see aeg võima meenutama oma hea ja halb külg .
nii et kui mõni horoskoop väitma , et liigaasta olema alati halb , siis mina vaidlema küll vastu .
mitte ainult pimedus , vaid ka halb tuju , kartulimardikas ja sääsk vastu .
mina olema nii halb inimene .
mina teadma , et keemia olema halb .
“ “ sõjaprintsess Xena ” õhutama ise eest seisma , mis mina küll miski halb ei nägema , ” tunnistama tema .
see looma|lööma pikk aeg halb foon Eesti-Vene suhe .
kirikuarhiiv arhivaal halb füüsiline seisukord tõttu olema tema juurdepääs olema|olnud siiani takistama|takistatud .
Eesti suurim turbatootja , AS Tootsi Turvas direktor Kai Mäelehe|Mäeleht sõna tähendama konkurent äralangemine tema firma halb .
kommunaalamet andmed olema linn põhimagistraal palju halb seisukord , sest tee-ehitus raha nappima ja iga-aastane kattekiht lappimine ei andma enam loodetud|lootma tulemus .
Arsenal olema halb , inter olema tõeliselt hea
Ääsmäe põhikool direktor Jaak Hiisjärv sõna heitma juhtunu halb vari kogu kool .
ükskõik mis haigus olema kallal käima|käinud , seisund olema enam nii halb läinud|minema kui varem .
seitsmendaks , halb tervis .
" ka reisima , mis firma ajakirjanik välja tegema , ei nägema mina miski halb , kui ajakirjanik olema objektiivne .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , Reformierakond ja Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon juht Tiit Sinissaar , Jürgen Ligi ja Marju Lauristin märkima avaldus , et riigikogu töö sihilik takistamine panema halb valgus|valk demokraatlik riigikord ja rikkuma rahvas enamus huvi .
" mina ütlema , et Peter taust olema halb .
see halb laen kate moodustama Hansapank augustikuu 66 miljon kroon maht erakorraline provisjon .
Eestlastel olema nagu mingi sisemine sund see maa ainult halb arvama .
100 meeter kangestuma , tõkkejooks olema halb , oda olema tulema|tulnud mõni meeter enam viskama .
mina olema parajasti ääretult halb periood ja see vastav tuju .
feldmarssal , kes olema märganud|märkama , et tema maja valvama , ja aimama halb , keelduma sõit oma kehv tervislik seisund osutama .
raamatukauplus olema tosin viis sugestiivne käsiraamat , mis seletama , kuidas stress vabanema , vastassugu kavalasti toim|toime tulema , halb ülemus hakkama saama ja nüüd ka - kuidas karjäär planeerima .
kui väga lihtsustama , siis üks osa rahvas nägema endine ainult halb ja seostama uus ühiskond ehitamine uus isik tulek .
õiguslik ruum täitmine olema see tõepoolest vaja , kuid konks olema see , et see minema halb käsi .
kas asi ka tegelik mõte sees olema , nägema siis , kui uus firma tegelik tegevus ning tema hea ning halb külg käegakatsutavalt kaaluma võima .
teine , mina ei olema rääkima|rääkinud palju situatsioon võib-olla kogu tõsi , aga kui võtma see sõna moraalne pool , siis mina ei olema valetama|valetanud see , et vassima , ise kaitsma , keegi halb soovima .
" mina abi seejuures vaja ei minema , kuna leping olema halb ja Pärnoja võtma kogu vastutus see eest ise , " märkima tema .
teine hakkama kohe silm halb viimistlusjärk olev põrand ning odav materjal , näiteks ribiline ( iseenesest õhuline ) , kuid halvasti proportsioneeritud vineer plaat baarilett fassaad .
" Mika saama halb , mina hea start ja jõudma esimene kurv esimene , " rääkima Coulthard telekaamera ees .
palju sina film olema tegu võitlus absoluutne vastand vahel : kord ja kaos , hea ja halb ...
" eelmine direktor koondama eesti keel halb oskus tõttu .
et onu miski halb ei tegema|teinud .
või olema kulupõletamine hoopis üks tänuväärne asi , mis vaid mina halb nägema ?
Kairi Pelts|Peltsi arvama tulema kool palju ümber korraldama . " õpilane halb hinne pärast eksam ei saama , aga järeleksam küll , ” tooma tema näide . " tänavu lõpetama palju see , kes olema põhiharidus . ”
" see olema täiesti kindel mõõdupuu : hea laul olema see , mis meeldima mina noorus , halb laul olema see , mis meeldima tänapäev noorus ! "
kui väga austama|austatud Vootele Hansen kritiseerima , et lugu olema halb , erametsaomanik ei olema painutama|painutatud piisav kontroll alla , siis mina oponent Leonhard Polli ütlema , et lugu olema väga halb , erametsandus ahistama viis erinev mood ja selline häbematu poliitika ei kõlbama mitte kuskile .
halb maine Kopli asum ning mitte-eestlane eelistama|eelistatud pelguranna edasine tulevik olema tema sõna siiski veidi raskem ennustama .
Eesti kontekst olema oluline Soome politseijuht rõhutus , et kuigi ka Soome politsei vaevlema rahapuudus , ei saama see olema põhjendus politseinik ja see töö halb kvaliteet .
see tulenema ebaõige hinnang , mis kõik kippuma olema ülivõrre ja see nii hea kui halb suund .
Saukas , kes nagu enamik vint tegelane iseloomustama loomalik suguiha ( enamasti kaitsetu , purjus naine vastu , paarumiskoha|paarumiskoht tüüpiliselt kas sealaut või lihtsalt peldik ) , naasma järjekordselt saunapeo|saunapidu , tema olema totaalselt halb olema , tema olema seal sigadus hakkama saama|saanud , hallutsinatsioon olema kohe-kohe algama , laps kilkama , Kadi , naine olema järel ainult prink , miskipärast leemendav reis ( ja kõige see kirjeldamine saama hakkama napilt viis lehekülg ! ) .
" keegi ei tahtma|tahtnud halb , see olema väga õnnetu juhus , " tõdema Valga politsei juhtivinspektor Ülle Oras .
" see inimene olema kas halb või loll , " kommenteerima Lihhatšov ettepanek riigikogu majanduskomisjon liige Igor Gräzin .
olema tähelepanuväärne , et juba aasta 1782 olema eesti kirjandus elu dialektiline mõistmine kandja tegelane , kes nimetama seltsimees ja kes seesmiselt ( ehk objektiivselt ) olema ingel , võib-olla et isegi Walter Benjamin|Benjamini " ajalugu ingel " , ehkki tema nö parteiliselt võtma tegema aus kodanik halb .
“ ka rada|raja kohta ei saama halb sõna ütlema , kartma , et eespool kihutav tehaseekipaazh pöörama tee hullemini segamini . ”
rasvumine , eriti kõhupiirkond , tekitama veri kõrgem tri-glütseriid ja halb ( LDL ) kolesterool tase ning hea kolesterool ( HDL ) langus .
kuidagi püüdma iga olukord välja rabelema , aga halb tunne jääma , kui inimene lahkuma silmanähtavalt rahulolematu , aga miski teisiti tegema ise ka ei oskama .
hommik seal valima käima|käinud Schröder olema halb aimama juba kibe nägu ja pühapäev õhtu olema tema avalikkus silm eest kaduma|kadunud .
tegelikult olema mina haarama|haaranud ränk halb uudis uputus .
lisa valitsema maandumine torm tõttu halb ilmaolu - küljetuul puhuma tugevus kuni 15 meeter sekund .
mis see halb olema ?
aga olema halb hea - kui üks tugevam orkaan Andrew laastama 1992. aasta Florida , olema seal tööpuudus üheksa protsent kandis .
mina pidama alustama tähelepanek , et oma küsimus algus sina väljendama otsustamatus , kas sina toetama see eelnõu või mitte , ning lõpetama juba tõdemus , et hetk sina lugema see algatamine ja koalitsioonierakond valdav toetus see halb .
kui praktiline elu näide tooma , siis tänapäev võima anarhist täiesti teadlikult mingi firma ära laastama , aken sisse peksma - kui see firma tegema anarhist seisukoht miski halb .
olema asi nii halb või hea kui tahes , pidama ikkagi olema keegi , kes rahulikult oma rida edasi ajama .
turismiraamat , reis ja matkajuht üllitav kirjastus laskma oma töötaja ning klient hindama linn hea ja halb külg , vaatlema nii teenindus , toitlustus , hotell , hind kui ka suhtumine turist .
vara halb hoidmine pärast end laiskus süüdistanu tegema maailmarekord sees kuus isiklik tippmark ja saama sponsor kingitus uus sõiduvahend .
Kaitsepolitsei süüdistus ootav Tallinn prefekt Helmut Paabo olema juba mitmes nädal haige , halb tervis olema tema võimaldama|võimaldanud ka kaitsepolitsei vestlus minema .
selline näitaja , tõsi küll , olema halb ka USA mõiste .
teadupärast kali ja õlu üks liin tegema ei tohtima - põhjus olema piimhappebakter , mis võima õlu halb muutma .
“ see olema halb projekt , ” õigustama Peeter paluma laev ühest maailmajagu teine viimine .
konjunktuuriinstituut eile avaldama|avaldatud andmed hindama inimene riik majandusseis sama halb kui 1992. aasta .
kui seni olema piir halb ja hea mustanahaline pagan vahel liikuv , siis nüüd kinnistuma kaasaegne klerikaalne ja misjonikirjandus mõjul see negatiivne stereotüüp .
see olema mina isiklik halb unenägu teema .
olema kunagi üks " hea uudis / halb uudis " tüüp nali Baltimaa naine emantsipatsioon : halb uudis olema see , et emantsipatsioon olema tulema , hea uudis aga , et sada aasta jooksul see siia veel ei jõudma .
kas silm olema asi tõesti nii halb ? "
rahvaerakond olema seisukoht , et eelkõige olema koostöökokkulepe vaja peaminister , sest edukas välisminister vahetamine olema halb ja ebakindlus sisendav sõnum välisilm .
mitte et kogu autoriteet olema halb - laps tulema kasvatama ja kaak koht olema pogri .
kuna Tartu prefektuur ei paistma|paistnud miski halb silm ja tuul ei osanud|oskama ütlema , mis võima olema Varul|Varuli nõudmine põhjus , ei pidama|pidanud mina oluline probleem enam tähelepanu osutama .
Ugala " lõõmav pimedus " olema sõnateater - kõige hea ja halb , mis see mõiste sisaldama .
Kunnar|Kunnari võima minema luure , tema ei hakkama virisema ja oskama ka halb olukord miski hea nägema .
pigem halb .
" laps ja nooruk osas olema rohkem see häire , mis haigestumine võima olema seotud|siduma sotsiaalne stress ja halb või probleemne kasvutingimus , " märkima tema .
“ mina saatma tema see päev spetsiaalne halb ilm hoiatus . ”
" olema halb variant , kui rahvas rahustamine vahetama välja ainult tuul , kes asemele panema mõni uus ja võimekas mees , " ütlema Rein Lang .
siis tema küll esinema , aga enesetunne olema halb .
arvatavasti pidama küsija silm siiski hoopis halb tervis päev ehk haiguspäev , mis kohta ei olema tarvis tööandja esitama haigusleht .
Soome paberitööline ametiühing nõustuma täna valitsus lepitaja pakkuma|pakutud kokkulepe ja lõpetama see üle nädal kestma|kestnud streik , mis halb Soome majandus oluline paberitööstus .
" pidama rahul olema , pension saama ja elama ära , laps oma elu peal laiali ja saama hakkama , ei ütlema miski halb , " kõlama taas maainimene elutõde , mis ei lubama kurtma ega virisema .
kadu edasine vähendamine eeldama juba üpris suur investeering , sest endine sovhoos ja kolhoos ülevõetud elekter ja soojusvõrk olema halb tehniline seis .
küsimus , mis film noir olema , vastama Jakubowski , et see olemasolu eristama hea krimifilm halb .
leidma|leitud novell avaldamine olema autor ühing poolt ära keelama|keelatud , kuna pelgama see halb mõju Hemingway
järgmine president , olema tema siis S. Ivanov , Medvedjev , Šoigu või keegi teine , valima tõenäoliselt piirama|piiratud ringkond poolt Kreml|Kremli ning Venemaa elanikkond meelsus arvestama olema see sugugi halb lahendus .
tema hakkama halb paraad järgnema|järgnenud bankett .
Sarapuu sõna olema väga raske ette nägema , et tavaline mädapõletik võima tund halb kulg|kulu võtma .
mina olema näiteks Hiiu madal , mis sobima veealune muuseu-miks , " fantaseerima Kõlar ning nentima , et igavus põhjustama|põhjustatud halb mälestus olema turist mälu püsivam kui hea .
maja olema pikk aeg väga halb seisukord , rääkima sotsiaalteaduskond dekaan professor Jüri Allik .
" nii halb esitus eest vastutama ainult üks isik - mõistagi olema see treener , " sõnama enesekriitiliselt Jugoslaavia juhendaja Zelimir Obradovic .
Heino “ H ” H : see olema siis , kui kiri kirjutaja olema väga halb käekiri ning täht paistma välja nagu keerdus teokarp .
härra president privileeg sõitma ametiülesanne täitmine kiiresti vilkur auto olema tema seadus andma|antud , see olema otstarbekas ja vajalik ega olema halb .
halb uudis olema aga see , et uurimistöö olema alles väga varane järk .
mina toetama soodustus õpe puhul ja toetama ka tervishoid puhul , sest see olema vajalik , eesti rahvas tervis olema halb , rõhutama veel kord , ja see poliitika olema , et halb liikuma parem poole .
enne sina rääkima , et sina kogu olukord olema väga halb .
“ see olema halb valik keskkonnakaitse seisukoht , sest see juht pidama importima elekter , mis olema toodetud|tootma põlevkivi või tuumaelektrijaam , ” rõhutama Stoltenberg .
" siin olema halb akustika ja saal ning lava proportsioon olema õige . "
tema olema mina olema|olnud neli ja pool aasta , nii hea kui halb .
president Havel vastama pühamees pilt ka perekonnaelu - Havel|Havelite abielupaar rääkima iidne muinasjutt , kus kokku olema sattuma|sattunud hea mees ja halb naine .
tagantjärele tunduma see kohatu , sest miski halb ei juhtuma|juhtunud .
kolmas laen - see olema ühest külg hea , teisene halb , ” loetlema Kaldas .
ema vestlema selguma , et too tegema tütar etteheide , sest tütar ei käima kool , hulkuma öösiti ringi ja võima nii halb seltskond sattuma .
olema halb ilm hea .
esimene kord olema patsient pöörduma|pöördunud perearst poole 3 aasta tagasi , kaebama|kaevama halb enesetunne , külmatunne , hirmuunenägu .
see olema nii ebaühtlane ja pealiskaudne ning sageli nii halb käekiri täidetud|täitma , et see olema võimalik lugema .
poliitik ütlema rahvas , et poliitika olema iga juht üks halb ja alaväärne tegevus .
Tallinn , 5. veebruar ( EPLO ) - päästetöö Loode-Eest|Loode-Eesti reostusala olema keskenduma|keskendunud surema|surnud ja nafta määrduma|määrdunud lind korjamine ning halb ilm tõttu olema nafta kogumine peatama|peatatud .
halb peremees pidama ära minema
Vello Vensel|Venseli äkiline loobumine Eesti Panga|Pank president koha|koht olema halb uudis , mis võima kaasa tooma lühiajaline spekulatsioon Eesti kroon vastu ning väiksem välisinvestor lahkumine .
kui see kaks variant olema halb , siis kõik ülejäänu olema väga halb .
ilmselt suutma politseijuht seega tulemuslikult töö panema kartus , et halb töö korral asendama tema inimene , kes tõesti suutma politsei korralikult töö panema .
kokku leidma umbes 70 protsent iraaklane , et elu olema praegu hea , vaid 29 % uskuma , et elu olema halb .
lahutama|lahutatud mees eelis olema ehk see , et tema olema palju nii hea kui ka halb kogemus ning võibolla oskama tema eelmine abielu tegema|tehtud viga edaspidi vältima .
mitte et see halb muusika olema .
reede õhtu lükkama edasi Tallinna-Kuressaar|Tallinna-Kuressaare lend , Hiiumaa suunduma|suundunud lennuk rappuma õhk tugev tuul tõttu ning nähtavus olema halb .
" väga eriilmeline ja halb seis kivi eksponeerimine samba|sammas lähiümbrus rikkuma üldmulje , " nentima projektijuht .
see toonitama ka TTÜ toiduaine instituut juhataja professor Raivo Vokk : “ kartul olema mina põhitoit ja see iseenesest ei olema miski halb .
ei tohtima niimoodi suhtuma , et kui keegi eestlane olema siiani temperamentne stiil maailm läbi lööma|löönud , siis tulema see halb tunnistama .
kuid see ei tahtma vabandama halb esitus mäng Tšehhimaa , " ütlema Poom .
alles siis , kui olukord muutuma väga halb , võima moodustama ühisrinne ülemus vastu .
“ magama , kus juhtuma , nuusutama liim , suitsetama , varastama , andma väiksem halb eeskuju . ”
kinnitamata andmed lahkuma Vernik töö , kuna president kantselei olema halb sisekliima .
allesjäänu halb võlgnik hakkama tegelema riskilaen osakond .
nii suunama põhiline osa halb töökorraldus tulenev risk põhitasu ja lisapalk disproportsioon kaudu töötaja õlg .
see olema nii hea kui halb .
noor , kes olema sisekaitse akadeemia vaatamata väike|väikene palk ja politsei halb maine politsei töö tulema|tulnud , olema sundima|sunnitud lahkuma , kuna kõik tema ideaal olema lühike töötamine järel maha trambitud|trampima ja viin üle kallama|kallatud .
Catherine ’ i ülesanne olema aga veelgi raskem : tema olema naine , kes otsima kõik kaasinimene hea , nüüd tulema tema leidma see " hea " jõle monstrum , kes tegema inimene vaid halb . "
eile pidama tema oma seis nii halb , et lubama jooksma täna ainult 60 meeter .
Hwang valima põgenemine Põhja-Korea väga halb aeg .
ühinemine ja osalus omandamine ei tohtima käsitlema mitte asjaomane ettevõtja halb olukord põhjus , vaid tagajärg .
" nii palju , kui jõudma rääkima , siis Raivo ütlema , et ilm olema pikalt väga halb ning juba kolm nädal olema üks grupp lähedal asuv mägi , K 2 , Gasherbrumi ja Broa|Broad Peak|Peaki tipp minema saama|saanud , " ütlema Maiu Plumer .
" halb haridus " andma mõistma , et range kiriklik kasvatus võima isegi preester ahistav saama .
provisjon määr langus hoolimata olema provisjon ja halb laen osakaal vahe hoopis kasvama|kasvanud märts 1,09 protsent 1,29 protsent maa|mai .
mina olema halb elu võtja , rohkem varastama mõni teine näitleja roll .
nüüd rääkima naine mees kui löterdava tagumik , halb hingeõhk , lühike peenis , siirdama|siirdatud juus või muu taoline isend ehk sekspluataator .
kui ei , siis tegema piirhind tõepoolest pigem halb ka mina tootja .
mis puudutama aga riik kui halb peremees , siis siin ei olema miski tegema .
üks inimene pidama kaua oma sõber , aga kui mina olema väga halb , siis tema kaduma ära .
tähelepanu pöörama ka tänavalaps probleem , narkooht ja vaesus halb mõju .
mina olema olema|olnud halb eelaimdus ja see olema täituma|täitunud , kui sina see kiri lugema . / ... /
aga mina kartma , et see olema halb lepe , " Thiessen .
“ nüüd ei olema mina Euroopa liit ega NATO silm mingi tüliõun , mis halb pilk vaatama ja mis võima nii mõni jõupingutus nullima , ” ütlema Mälk .
halb asi minema ju kohutavalt kiiresti meel ära , see peale ei mõtlema . ”
teppima sõna soovima rahvaloendaja inimene elu kohta ülitäpne andmed sellepärast , et ülevaade elamistingimus kohta andma ühtlasi ka kõige parem pilt , kui hea või halb järg mina ühiskond üldse olema .
üks seltskond viibima|viibinud naine toimetama halb tervislik seisund tõttu haigla .
eriti halb olema olukord kõrvalmaantee , sild , viadukt , see peale ja mahasõit ning ristmik .
Põlva maakond vald vastus kokkuvõte tegema|teinud maavanem Mart Madissoon ütlema , et küsitlus tegemine olema valima|valitud erakordselt halb aeg , sest vastvalitud volikogu alustama alles töö ja pidama arutama palju pakilisem probleem .
kas olema tema miski halb eelaimdus või olema tema huumoritaju otsa saama|saanud ?
kuid kas globaliseerumine olema halb või hea ?
seekord tulema|tulnud pood poiss , kes ütlema , et ema paluma tema suits ostma . " laps ütlema , et ema saatma ja ise ei saama|saanud tulema , mina olema just saama|saanud halb uudis ja üldse ei mõelnud|mõtlema , " põhjendama müüja oma tegu .
kandma see ikka , kui tundma , et mina halb kavatsema . ”
ei olema olema halb ega hea haigus .
kui palju olema muusika pistmine paarkümmend aasta tagune estraad , odav popp , halb rock ’ n ’ roll ja seekord isegi 80s industriaalne sündipopp imitatsioon , mis sama olema kirjutama|kirjutatud täpne " euro " formaat ja näima tuginev sihtgrupiuuring ?
" investeerima kaks aasta Eesti üheksa miljon dollar ja osalus müüma saama 55 miljon , mina ei ütlema , et see olema halb äri , " ütlema Drover .
kaitseliit Valgamaa malev pealik kapten Rein Luhaväli tänama üritus lõpp rahvas rohkearvuline osavõtt eest halb ilm vaatamata .
halb film primitiivne märgilisus juures muutuma teisejärguline tekst , dramaturgia , mis märk organiseerima ja koos hoidma , tema mõtestus otsima .
et ülevaade olema täielik , ei avaldama Kiis , milline kubu uurima või kus olema asi eriti halb , sest kuskil võima olema veel hullem .
arutlema koos laps nii halb kui ka hea asi üle .
- “ mees mustama ” ( Men in Black ) , 24 - tema kaitsema|kaitsma maa universum saast ning kinokülastaja halb tuju eest .
halb olema see , kui riik pääsema valitsema arvamus , et see olema äri põhisisu , et äri seisnema partner nahk üle kõrv tõmbamine .
Läänemaa haigla peaarst Tõnis Siir ütlema , et kui haigekassa liitmine olema majanduslikult kasulik , ei nägema tema see miski halb .
linn dokumentatsioon järgi olema 1996. aasta RAS Dvigatel tuletõrjedepoo üle võetud|võtma hoone Lasnamäe teenindamine halb asukoht ning ka halb seis .
ka Favora ja Kiviter|Kiviteri niinimetatud halb laen olema Urm|Urmi kinnitus rootslane läbi räägitud|rääkima .
kõik , mis inimene elu halb , nägema süü Res Publica .
samuti valmistama halb üllatus sünge seiklusfilm " Paradiisirand " , mis peaosatäitja Leonardo DiCaprio olema pidama|pidanud palju rohkem noor kino meelitama .
kui lisanduma halb kohanemisoskus ja puudulik tähelepanuvõime , olema toimetulek lisaabi küsitav .
väitlema ka telekommunikatsioon monopoolsus hea ja halb külg üle .
aga panema tähele , ära ütlema tema üks halb sõna , ära andma mingi märk , et mina tema kahtlustama .
samas olema liiklusohutus seisukoht tramm ja trollijuht üldreegel keelama|keelatud oma juhikoht lahkuma ning halb olema ka see , et ikkagi pidama kogu ülejäänud reisijaskond sõiduk vahejuhtum lõppemine ootama .
kas ja mis summa ulatus olema linnavalitsus trahvima|trahvinud halb töö tegema|teinud tänavapuhastusfirma ?
uuring tooma põhjus psüühika : eks-treemolu viibima|viibinud inimene sisendama ise sedavõrd tugev jõud võimalikult halb variant , et tema saama kehaline häire .
mina ei teadma , mis tähendama halb külastaja , selline ei olema olema .
Kalmre sõna olema kõige tüüpilisem ebausk sümbol must kass ning halb tõrjumine tulema sülitama kolm kord üle õlg .
" esialgne andmed olema 1970. aasta toodetud|tootma ja praegu äärmiselt halb seisukord olev Seagull Majak EVT ainuke vara , kuigi dokument võima välja lugema , et see laev olema kahtlane asjaolu jõudma|jõudnud juba omanik ning lipuriik vahetama , " ütlema Krupp BNS .
1999. aasta algus olema eelmine aasta tarduma|tardunud seis purustama asuma|asunud , tooma esile nii hea kui halb märk .
puutuma tema ju kokku enamasti halb .
kui Blair tahtma see tegema , siis tema tegema , aga see olema strateegiliselt väga halb otsus .
kui see juht soovitus haakuma grupp valitsev tõekspidamine ja tegevus osutuma edukas , siis käivituma protsess , mis kujunema arusaam see , mis olema hea või halb .
see olema olema|olnud halb investeering .
haridusministeerium k.a 2. detsember väljastama|väljastatud halb kantseleikeel ( ! ) kirjutama|kirjutatud õiend olema kõik puudus ja rikkumine üles loetud|lugema , mis lõviosa olema otse absurdne .
" mina taust arvestama olema olukord halb , kuid see ei tähendama , et mina võima asi rahulikult suhtuma , " kommenteerima majandus ja kommunikatsiooniminister Meelis Atonen uuring tulemus .
siin tulema mäng Tallinn linnavaraamet ametnik halb mälu .
mina võima kõnelema , et valimisseadus olema hea või halb see riik jaoks , kus tema olema , mitte aga see , et näiteks mina valimisseadus olema parem kui Albaania valimisseadus või Iirimaa valimisseadus olema parem kui mina valimisseadus .
Lena nägema mõnikord halb uni , kus üks tegelane olema tuli .
Mati Hint kirjutama Eesti Pävalehes : Eesti poliitika lähtuma ohtlikult ühemõtteliselt lihtsustama|lihtsustatud teesis , et kõik , mis olema halb Venemaa , olema hea Eesti , ja et Venemaa vaenlane olema Eesti sõber .
" vahel nägema kaks päev vaev skulptuur ülessättimine , aga ilu kestma võib-olla ainult viis minut , " nentima Kirke , kes arust ainuke halb asi tuleskulptuur juures olema see , et tema põlema väga ruttu ära .
eluaeg koer kasvatama|kasvatanud ja pikk aeg Rakvere koerteklubi juhtima|juhtinud sillapere arvama , et koer olema põhimõtteliselt kunagi halb .
samas möönma Johanna oma kõne , et ega tema samas kodanik olema halb või häbi ka olema .
" Tahtejõu najal pingutama , ei saama|saanud ju halb mulje ka jätma .
mina pidama vajalik juhtima kolleeg tähelepanu see , et kõik see viimane ettepanek , mis praegu jutt olema ja mis olema jääma|jäänud arvestama , olema jääma|jäänud arvestama mitte see tõttu , et tema olema halb , vaid see tõttu , et komisjon olema kalakapital peatükk üldse eelnõu välja jätma|jätnud , see tingima see ettepanek mittearvestamine .
halb kohanemisvõime .
Suzuki ja Seat|Seati auto ametlik müüja Japauto AS keelduma halb mootorikütus tingima|tingitud mitukümmend tuhat kroon maksev remont garantiikord , sest autotootja ei nägema ette halb kütus kasutamine .
see olema vettpidav põhjendus , et originaal saama tegema koopia ja järelikult olema originaal halb .
Tallinn lennujaam ei väljuma|väljunud halb nähtavus tõttu eile ennelõuna ükski lennuk .
Miri pearvuti ja ventilatsioonisüsteem ütlema seekord üles väga halb aeg .
kes ütlema , et laiskus olema halb ?
muidu olema praegu halb tuju , mina tundma see sina hääl ! "
“ enesetapp olema halb lahendus , sest omaksed tabav löök olema tunduvalt suurem laenukoorem , ” kommenteerima Aita Keelberg Tartu nõustamiskeskus , kuhu pöörduma ka kõrv võlg sattuma|sattunud inimene .
raudteejuht kavatsema remontima praegu kasutatav kuus rööpapaar , ning tegema kord ka kolm praegu halb seisukord tõttu kasutamata rööpapaar .
kui Toomas Kersalu hinnang võima pärast Nõukogu|Nõukogude armee lahkumine territoorium heakord hindama hinne 3 + , siis nii halb hinne olema tema sõna välja mõeldud|mõtlema , mis metsaalune praegu panema võima .
ning kolesterool ei olema mitte üdi halb , vaid esinema veri kas “ halb ” või “ hea ” . “ Halba ” tekkima rohkem , kui inimene sööma palju loomne rasv , “ hea ” allikas olema taimne rasv .
arutelu võtma kokku EKP Keskkomitee vastav komisjon ( liige Vsevolo|Vsevolod Arhangelsk , Eduard Inti , Valdar Lee , Abe Liebman , Aleksander Panksejev , Adolf Päss ) 2. märts 1957. 389 lõppjäreldus märkima , et osa ajaloolane olema piisav ideelis-teoreetiline ettevalmistus , kusjuures eriti halb olema Hans Kruus|Kruusi mõju noor ajaloolane .
Jõgeva kinnitus parkimistrahv sissenõudmine lausa halb täitevamet töö , sest see nõudma inimene palju õiendamine .
Tšehh|Tšehhi ekspeditsioon teatama sama mägi eile EverestNews , et mägi jalam olema ilm nii halb , et ei olema kuhugi varjuma ning see ilmateade järgi jääma selline ilm püsima pühapäev .
see meenutama ühendama|ühendatud anum põhimõte - nii hea kui halb jagama .
merepiirivalvekeskus korrapidaja ütlema , et ilmastikutingimused õnnetuspiirkond olema halb : nähtavus nullilähedane , tuul kuni 12 meeter sekund ja lainekõrgus kuni kaks meeter .
vahel võima rasvavaene toiduvalik tegema omakorda halb , see võima põhjustama depressioon ja suurendama osteoporoos riskima .
Kullamaa Rein - Einar suurtalu omanik Einar Pärnpuu ütlema , et tänavu olema pigem hea kui halb vili - aasta . " ei tohtima kurtma , põld ei olema nii palju kannatama saama|saanud kui mullu , ” lausuma pärnpuu .
lähem selgitus eneserahuldamine kohta ( kas see olema halb , kahjulik jne ) ?
pärast merepäästespetsialist konsulteerimine võima väitma , et see omadus , mis pärast Rootsi merevägi see laev soovima , olema oluline ka siis , kui Eesti vesi pidama abi vajama mõni suurem laev , see juhtuma aga enamasti halb ilm .
minister vastus küsimus jääma ka selline arusaam , et kõik , mis olema hea , olema välisministeerium oma , kõik , mis olema halb , olema teine ministeerium tegema töö .
taignaparandaja liigne kasutamine olema ka oma halb külg .
" kui arutama keskturg müük , siis pöörduma ka politsei , tegema kindel pakkumine tegema|teinud firma taust , ja politsei ei olema|olnud andmed see firma halb taust kohta , " olema Tallinn volikogu keskfraktsioon liige Siiri Oviir varem öelnud|ütlema .
võtma või halb toitumine ja ülekaalulisus - see kahjulikkus olema teadvustama|teadvustatud aasta , küllap kümnend , aga ikka ja jälle tooma rannahooaeg ilmsiks , et see jutt olema läinud|minema kurt kõrv .
Eesti konsulaartöötaja olema aasta jooksul korduvalt Sergei Sokolov külastama|külastanud ning tuvastama|tuvastanud , et mees tervislik seisund olema tõesti halb ja tema vajama ravi , mis aga vangla tema ei võimaldama .
tallinlane uskuma , et nii kaua kuni vana Toomas tema vaatama , ei saama linn miski halb juhtuma .
linn ja eraisik liitomand tõttu olema ümberehitus halb seisund maja olema|olnud seni takistama|takistatud .
tema hakkama väljendama negatiivne kui madal allilmne teispoolsus ja inimene halb omadus kehastaja .
halb optika kasutamine olema ekraan nägema värvilaik ja pilt ei saama ühtlaselt kogu kile ulatus teravdama .
sama aeg olema see leping koostama|koostatud nii , et mina ei olema võimalus valima hea ja halb ja isegi mitte vähem halb ja rohkem halb vahel .
halb olema see , et Urmet Uusorg jooksma kõvasti , aga valesti .
milline olema see mõõdupuu , mis alune|alus umbusaldus allakirjutanud ütlema , kas Narva elektrijaam 49 % aktsia erastamiskava olema hea või halb ?
Toivo Jürgenson töö pidama viimane uuring kohaselt halb või väga halb 2/3 küsitlema|küsitletud eestlane , kusjuures aasta olema negatiivne hinnang osakaal kasvama|kasvanud 25 % võrra .
halb nädal rohkem , vähem ( yldse mitte ) või miski muu .
soovitusnimekiri laps lugemine mõeldud|mõtlema raamat ei tarvitsema olema seega sugugi nii halb mõte .
vanem olema see väga raske see halb komme võõrutama , sest keelamine ei olema kasu .
halb õpilane see ei motiveerima , sest tema olema nagunii ükskõik . "
Möte ei lahterdama asi must ja valge , võitja ja kaotaja , halb ja hea .
nii hea kui ka halb .
õhk halb kvaliteet põhjustama hinnang kohaselt Suurbritannia iga aasta 24 000 enneaegne surm .
tõepoolest olema tegemine halb seaduseelnõu ja just see mõte , et mina seadustama olukord , kus inimene ei pidama kinni oma ametiülesanne .
sööma saama täis eest , portsjon suur , teenindus keskpärane , ümbrus sürr , wc halb , olema paber .
läbi võõras planeet ja see ühiskond rändav peategelane nägema vaatleja rumal ja halb inimene ning tema tobe elukorraldus .
maailm tõdema nädal tagasi taas , et muhameedlane sõdima samamoodi halb üllatus abil .
esiotsa tunduma , et hobune olema halb ja tuim .
" pidama üsna halb toon , kui minister , teadma riik võimalus , hakkama meedia kaudu eelarve lisaraha küsima , " kritiseerima Veskimägi .
tehnoloogia üldine mõiste ei olema ega saama olema miski halb , halb olema see , kui tehnoloogia muutuma paradigma per se .
Irene ei olema halb ema , aga tema olema ehitama|ehitanud oma elu üles suhe erinev mees , kirjeldama Kajari .
ning halb üllatus ärahoidmine olema soovitatav keelereisida teada-tundma|teada-tuntud keeltekool .
tema olema positiivne efekt olema , kuid see halb mõju olema siin tunduvalt nõrgem , sest see toetus saama tõesti käsi ka kehvem olukord pere , algama kolmas laps ei olema seal vaja nii suur tulu , et see käsi saama .
Eesti kaitsevägi elutingimus olema halb , varustus kehv ja avalikkus suhtumine see pehmelt ütlema kahtlev .
elamu põrand ja laad|lagi olema halvasti tuulutatav , probleem olema ka halb küte .
" see olema halb , et venelane seal olema .
" mina viimane mäng olema halb , ainus õnnetus olema resultaat puudumine . "
olema halb , kui ema laps maha jätma , aga selline puhk pidama alati küsima , miks tema see tegema .
erakond usaldusväärsus ning ühendav idee olema lood|loog|lugu halb .
see tulema mitu hea aasta pärast laenusegadus algus . “ praegu küündima omavalitsus ja munitsipaalettevõte välislaen summ|summa 56 miljon USA dollar , see halb laen olema 10-15 protsent ulatus .
enam mitte , sest mees olema aru saama|saanud , et sport ülesanne tema elu olema ainult halb energia välja higistama .
tsiteerima ajaleht “ Sakala ” , pidama Lindmäe vajalik avaldama noormees nimi ajakirjandus sellepärast , et olema teadma , kes Viljandi välismaa halb kuulsus tooma .
" olema märganud|märkama , et üks mina partner presidentuuris olema juba ilmutama|ilmutanud halb tahe ja püüdma|püüdnud ise esitama juht , kuigi tema pidama olema ainult esimene võrdne seas , " ütlema Krajisnik .
samas olema halb , kui IT-valdkond toodetu tekitama täiendav probleem riik SKT mõõtmine .
üks esindus ei olema|olnud välja panema|pannud Valga linn . " kes kartma halb ilm , kes olema sajakroonine osalustasu võistkond kohta liig kallis , " vahendama noorsootöötaja Anneli Puusepp linn kool huvijuht saadetud|saatma teade saadud|saama vastus . " järeldama võima , et olema ilmselt vähe suhelnud|suhtlema kool huvijuht , mis olema tingima|tingitud vähene linnakool osavõtt . "
igatahes see väärikas ülikkond-inimene , kes Eesti televisioon ja Eesti Kontsert ja see va Hennessy ühisjõud rahvas Estonia uus aasta esimene päev näitama , olema mingi halb reaktsioon võimus .
sina rääkima riik halb majanduslik seisukord , see olema õige .
see riigilõiv tõstmine seadus olema väga halb , sest tema mõõtma kõik sisuliselt üks mõõdupuu , nii edukas kui edutu .
Ajakiri The Econom|Economi kirjutama hiljuti , et juhtimisteooria ja äriraamat turg olema pärast 20aastane buum saabuma|saabunud halb aeg .
teine halb asi olema see , et panema kinni kool ja lasteaed ( muidugi andma siin tundma see 50 000 sündimata laps ) .
niiviisi võima naine halb juht muutuma .
kas mina tõesti olema siis olukord nii halb , et iga mees käima relv , kus tahtma , viskama ära , kui tahtma , müüma , kui tahtma ?
halb olema see , et pidama oma elukutse bisnis , tekkima tema arusaam , et eetikareegel see kohta ei käima . ”
see olema mina side halb kvaliteet tagajärg - küsitlus tegema telefon teel .
valitsus pressiesindaja Priit Põiklik sõna olema miski halb , kui käsikiri kirjutamine raha teeniv peaminister ka film toetama .
kas hooaeg olema halb ?
järelikult tegema tema päris hea halb film , mis nüüd loogiliselt ei saama olema ainult halb film .
“ ja kui Sergei ja Pjotr pea tulema , et keegi piisavalt hästi hümn ei laulma|laulnud , viima halb viisipidaja tuba , panema magnetofon käima ning laskma tema seal teine ees harjutama , ” kirjeldama üks teadja inimene konkreetne juhtum .
mõlema tulemus olema viiepallisüsteem " kolm " - mitte sugugi halb .
idee kohaselt tulema see ära kolima Muuga ja Paldiski , mis olema nii halb mõte .
“ nõukogu ajal olema kaader voolavus halb näitaja .
nii välistama realism , et poliitika alune|alus võima olema eetiline hinnang hea ja halb , sest ei saama olema mingi puhtalt kogemuslik hinnang “ hea ” .
noor olema koolivaheaeg puhul korraldama|korraldanud tantsupidu koha|koht , kus olema väga halb evakueerumisvõimalus , lisa laskma sisse liiga palju inimene .
sest mina meelest olema juba teine kord tegemine halb pretsedent : kui ajakirjandus olema tõsine süüdistus , kuid see ei järgnema ametlik menetlemine , vaid mingi vahefaas tegema otsustav samm üks isik mahavõtmine , ” selgitama Veidemann , pidama esimene pretsedent SIA ja Edgar savisaar seonduv .
mina ei nägema|näima|näinud tema kasutamine miski halb , " selgitama tema .
halb kunstnik ja maalija küsima tihti ka raha .
tee halb olukord piirama kiirus
“ kui kõik olema läinud|minema juba halb ja hapu , siis pidama mina olema viimane häda see mees , kes aitama . ”
Biorün-nak halb USA kongress töö , valge pulber kiri sundima töö peatama ka briti ja prantsuse parlament .
mitu riigikogu fraktsioon olema tõrkuma|tõrkunud tõusik Sav|Savi diplomaatiline tahumatus ja halb keelteoskus peale .
halb toitumistava levik nägema Tigane süü ka massimeedia .
" isegi kui inimene oma sisim nägema just lahutus lahendus probleem või koguni elama juba eraldi , olema tema ikka teineteise nii palju halb ütlema , et mõistmine olema õhk , " tõdema lepitaja .
Jaak Allik meenutama , et Moskva ees kavaldama üsna osavalt ning suur teene olema muidu halb maine ideoloogiasekretär Rein Ristlaanel , kes võtma vastutus ise kandma .
lapsevanem tulema tavaliselt siis , kui võsuke hinne olema halb läinud|minema või kui olema palju puudumine .
kas see olema hea uudis Clinton või halb uudis abielumees - ja ka naine ?
Sajameheline ori meeskond pealik teatama , et tema olema sõudja kaks uudis - hea ja halb .
kui mari sattuma olema halb päev , siis olema mina samamoodi .
mina olema niimoodi aru saama|saanud , et vedelkütus halb kvaliteet eest olema süüdi mõistetud|mõistma vedelkütusetankla omav firma , aga ei avalikustama see firma , kes olema see ebakvaliteetne vedelkütus tankla vahendama|vahendanud .
ilmastikuolu kopter töö suurem ei segama , ainult väga halb nähtavus korral ei tohtima lend tõusma .
et aga rõõm koer ei olema üürike , olema vaja põhjalikult läbi kaaluma kõik see johtuma hea ja halb külg , ise võimalus ja nõudmine ning koer vajadus , sest see olema ju otsustamine üks elusaatus üle .
praegu vigastus raviv Jartazi tiim sõitja Janek Tombak uskuma , et Landis dopinguproov positiivne A-osa tegema rattasport maine pigem hea kui halb .
vaen senine õppelaen vastu võrsuma see , et tegu olema riik seisukoht üsna halb tingimus sõlmima|sõlmitud lepe .
nii riskima enamik lootus , et miski halb ei juhtuma , vaid elu minema hoopis kergem .
Uroinfektsioon tulema kahtlustama uriin halb lõhn , suurenema|suurenenud sade ja hematuuria korral .
1994. aasta uuring võrdlema olema vähem jääma|jäänud see inimene , kes hindama oma tervis väga või üsna halb .
teine osa astuma julgelt ja ilmselt teadlikult lähemale halb maitse piir , võitma ja kaotama see .
inspektsioon peainspektor Andri Ksenofontov sõna olema neljarajaline läbimurre lisa ka halb liikluslahendus , sest tooma ummik kesklinn juurde .
see näide arve võtma olema uurimus autor arvama pigem hea kui halb , et EL uustulnuk|uustulnukas esialgu tagasihoidlikumalt toetama .
mina ei olema naiivne ega võtma jutt see , kuidas halb pedagoog hea õpilane kiusama , alati päris tõde|tõsi pea .
" lootma , et tema ei juhtuma|juhtunud miski halb , " lausuma üks mõrvar .
kas see kõik-müük nähtus olema pigem hea kui halb ?
siis nii ajakirjandus kui ka osa riigikogu ( mina mõtlema siin eriti Isamaaliit ) põhjendama , et tema olema õigus see tegema , et see vedu , mis ei olema kasulik , võima vabalt tegema riik , ja see , mis olema kasulik , tegema eraomanik , sest eraomand olema püha ja riiklik omand olema üldse üks halb omand .
olema natuke ebausklik ja ei tahtma halb õnn kael , " ütlema Preatoni .
kui see laul kuulama aga halb tuju , siis saama tema aru , et see olema mõte üldse kuulama .
halb loosiõnn saama rääkima juunior , kes esmakordselt paremik rind pistma minema . "
siin olema see määrus ise sõna : ... mis silm pidama ning olema laskma|lasknud see asi kohus mõistma senat üldkogu vaimulik , sõjavägi ja tsiviilteenistus kõige väärikam mees osavõtt , kõik allnimetatud süütegija säherdune diaboolne ja mina impeerium üpris hukatuslik ja halb süütegu eest mõistma surmanuhtlus alla see viis , et Stepan Lopuhhin|Lopuhhini , tema naine , tema poeg|poja ja Anna Bestuževal rebima keel suu ja lõikama maha ning tema kiskuma see järel ratas lõhki , aga tema keha siduma ratas külge , Ivan Moškov ja vürst Putatin kiskuma neli , Aleksander Zõbin|Zõbini lööma pea maha ja tema keha siduma ratas külge , aga Sophie Lilienfeld|Lilienfeldi raiuma ainult pea maha .
ülemäärane lootus ei maksma hellitama , võima medal mõtlema vaid mõni mees halb päev korral .
Riigikogu Koonderakond , Maaliidu|Maaliidud|Maaliit , Maarahvas Erakond|Erakonna ( EME ) ning Pensionär|Pensionäri ja Pere|Perede Erakond|Erakonna ( PPE ) fraktsioon juht märkima eelnõu seletuskiri , et halb ilm kaasnema|kaasnenud ikaldus ja ebastabiilne turusituatsioon tõttu olema põllumees laostumine äär .
Künnap|Künnapi sõna võima ainus takistus saama halb ilm .
kuid turuosaline rutakas üllatamine infokraan kinnikeeramine jätma asi halb maik .
" see olema tervis halb . "
pime aeg või halb nähtavus sõitma ees valge ja taga punane tuli või viimane asendav punane helkur
see panema mina väga halb valgus|valk .
ja siin olema valik kaks halb vahel , mina ei ütlema , et see olema hiilgavalt hea lahendus .
see käsitlus olema Savisaar pilt laskmine üks tülikas vahejuhtum , mis segama poliitik igapäevatöö ning halb juht võima andma võimalus poliitiline vastane juhtima mõni aeg riik ja inimene .
tegelikult olema iga asi palju mõjuma , nii hea kui halb .
" ühiskond olema rõhuasetus saledus , energia ja kalor kaotamine ning järjest rohkem rääkima paksune halb mõju , " ütlema Järv .
“ näima , et olema olema|olnud halb peremees , kuna ei olema suutma|suutnud see inetu territoorium korralikult kasutus võtma , ” möönma Aldo Adamsoo .
Kinnipeetav advokaat olema öelnud|ütlema , et streikija protesteerima , kuna tema hoidma vangla süüdistus esitama ning kinnipidamistingimus olema halb .
seevastu Hispaania ala saama härg halb jõud ja saatan sümbol .
ajapikku olema tema enesetunne paranema|paranenud , kuid keemiakauplus sisse astuma hakkama tema siiani halb .
kuigi olema põhjus rääkima ülitugev asend saama|saanud sotsiaaldemokraat eriline koostöö ei marurahvuslane vabariiklane ega ka Tshehhia ja Moraavia Kommunistlik partei monoliitne võitlussalk , halb vähemus asend parlament siiski tugevalt Vàclav Klaus ( olema|olnud Tshehhimaa peaminister 1990. aasta ) juhitud|juhtima valitsuskoalitsioon tegevus .
järjest pealetungiv halb ( lugema : tuim vaibakloppimine ) matma vähegi vääriline .
Vane sõna tooma halb ilm tavaliselt kaasa 20-30 väljakutse päev .
Väinameri kala kudeala olema niigi halb seisukord , see olema kas mudastunu või täis kasvama|kasvanud .
muidu halb tulema .
kas see olema halb ?
nüüd , muutuma|muutunud haridus ja töövõimalus maailm tunduma aga kreedo - leppima , alistuma , neelama alla , sest juba vanaema tegema nii - sadistlik sõnum : olema sina sama halb kui mina .
,, olema miski halb kui auto olema kesklinn , aga see olema nägema . "
( 2 ) psühholoogiline ohutegur olema monotoonne või töötaja võime mittevastav töö , halb töökorraldus ja pikaajaline töötamine üksinda ning muu samalaadne tegur , mis võima aeg jooksul põhjustama muutus töötaja psüühiline seisund .
mina hinnang tegema see õpilane halb , kui hoidma harjumus või kaastunne mõni vanem õpetaja kool .
see ei tähendama miski eriti halb .
ei olema olema hea monopol , olema olema halb monopol ja veel halvem monopol .
retk osavõtja seletama , et tema otsustama|otsustanud Riia Tartu jõudma neli päev , jääma aga 1 tund hiljaks Volmar|Volmari halb lumeolu tõttu .
21 protsent küsitletu arvama jääma turvalisus kesklinn kesine ja 13 protsent arvama halb .
“ kuna 1995. aasta olema kohtuprotsess andma|antud ühepoolselt poliitiline värving , siis mina respekteerima kohus vaid siis , kuid tema ei appelleer vaid NLKP halb külg , ” ütlema Tiit Toomsalu eile .
" vara tõusmine ja muu halb külg - ega muidu vastu ei pidama , kui miski see juures väga ei meeldima , " märkima Marlen .
vaatamata tänavune halb suvi külastama Eesti 38 väikesadam 19 riik 7525 alune|alus 27 260 inimene .
" väga eriilmeline ja halb seis kivi eksponeerimine samba|sammas lähiümbrus rikkuma üldmulje , " nentima projektijuht .
samas olema Kangro halb kunstnik .
tursapüügivõimalus vähendama kõik liikmesriik seoses varu halb olukord .
lihtsalt iga jt teadma ise , mis olema hea ja mis olema halb .
samas olema Eesti poliitik jõudma arusaamine , et põhimõtteliselt olema president otsevalimine miski halb , kuid see nõudma teadma|teatud poliitiline küpsus , " märkima Tarand .
siin olema jutt sina väga halb numbrimälu .
teine ei olema mina halb tegema|teinud , võibolla ka mitte tahtmatult .
“ Dvigateli-suurune ettevõte ei olema 72 miljon kroonine võlg just väga halb näitaja , ” rõhutama Pärnits .
tema olema ilmselt jääma|jäänud viimane sääst Maapank , tema olema ärimees kombel seisma|seisnud üks halb hommik suletud|sulgema pangauks ees .
ema rääkima , et ükskord tulema mina kool kehv tuju kodu , sest olema mate halb hinne saama|saanud .
Kaheksandate ehk tarkusehammas võima ootama kõik halb , kinnitama stomatoloog .
[ --- ] seega maksma riik raha kinni nii 10 miljon dollar afäär tekitama|tekitatud kahi|kahju kui muu nn halb laen ...
Soome pesumaja olema selline uudis aga halb .
" iga inimene tulema kaasa tema suhe - nii hea kui ka halb .
“ see olema olema|olnud halb nädal .
7,9 magnituudine maavärin tekitama tõsine kahi|kahju kuni 10 000 hoone , jätma peavari veerand miljon leibkond ning halb suur osa piirkond infrastruktuur .
“ olukord olema üsna halb , ” ütlema agentuur AP Kopenhaagen WHO piirkonnadirektor Jo Asvall .
mina ei tahtma üks halb sõna ütlema , aga väga sageli ja väga erinev inimene suu olema mina tähelepanu juhitud|juhtima asjaolu , et kirik ei köitma noor tema otsing ja probleem .
see olema jällegi inimene ees peegel hoidmine ja näitamine , milline olema tema võimalus hea ja halb vahel .
piloot halb unenägu
" kui haigla haav kinni õmblema , siis panema vene julgeolek mina titaankapsel sisse ja see kaudu sundima tema mina nüüd halb tegema , " rääkima Kalju veendunult .
see võitlema juba Jane Austen , kes näitama , et “ ainult ema ” kasvatama sageli halb , ärahellitatud laps .
elektrijaam erastamine loobumine olema see väide äärmiselt halb märk , eriti kui arvestama praegu Venemaa toimuv .
nii olema ime , et üks halb päev koputama võlgnik või käendaja uks kohtutäitur .
ei olema öeldud|ütlema , et omavalitsus süsteem olema halb .
mina mees olema halb !
samuti lootma , et Eesti vabariik kodanik Ernesto Preatoni pöörduma šveitis ajaleht poole ja selgitama , miks Eesti riik olema näidatud|näitama halb valgus .
jutt liigne kiirustamine olema palk meelest rumalus : " kiirus olema miski halb , saama suurem rahavoog rutem käsi . "
see ei olema mitte miski halb ega miski hea , see lihtsalt olema . ”
majandusteadus doktor Vello Vensel tõmbama paralleel pank , kus ju hästi teadma , mis olema risk ja kuidas tema võtma . “ kõik asi tulema kogemus - kui olema ise läbi elamata , mis võima halb aeg ja liigne risk puhul juhtuma , siis olema kriis teadma|teatud määr paratamatu . ”
ei olema mõeldav usaldama juhtum edasine menetlemine seesama isik , kes olema süüdi pank halb käekäik .
viis tund enne viimane rong jõudmine mõisaküla|mõisaküll ütlema Viljandi maavalitsus majandus ja arenguosakond juhataja üle Viner oma töötelefon kaudu “ Postimees|Postimehe ” , et halb asi olema parem eemale hoidma ja tema mõisaküla|mõisaküll ei minema .
kas Soome eelmine aasta tähtsaim kultuuripoliitiline väide olema Sanoma kontsern põhiomanik Aatos Erkko tõdemus : Soome kirjandus olema märkimisväärselt halb ?
aatleja arvama olema valima halb ja halvem vahel
järsku saama siit mingi idee halb seisukord kogu seisund parandamine - kas läbiviidud uuring olema andma|andnud representatiivne tulemus andma|antud asutus ja ka teine asutus kogu suhtes ; - kas kasutama|kasutatud uurimismeetod õigustama ise , kas see metoodika saama kasutama ka edaspidi ; - milline võima olema kohene ettevõtmine , mis aitama lahendama või leevendama esilekerkinud probleem ( muutus hoiustamine , mõningas materjaligrupp kasutuskord muutmine jms ) .
halb olema aga see , et mõte kontsentreerimine käigus kaduma oskus väljendama sidus terviklik mõte , mis ühe korraga mõistetav välja ütlema .
Sven Andresoo ennustama halb
olukord ei olema ühemõtteliselt hea ega halb , see olema eesti rahvas vaba valik kolmas aastatuhat algus .
niisugune ruudulisus olema selgesti jälgitav nt digitaalvideodes ja arvutimäng , kus kujutis kokkusurumine olema naaberpiksel värviinfo sageli ühtlustama|ühtlustatud , st tegelikult näitama palju väiksem pilt suurendatu , nt arvutimäng esitama 240 x 320 piksel suurus ( või veelgi väiksem ) kujutis tihtilugu suurendatult 480 x 640 piksel ; sellepärast olema kõik liikuv objekt arvutimäng ( labürint sein Doomis ) väga halb kvaliteet , kus pikselisatsioon selgesti “ läbi lööma ” .
välisministeerium kantsler Indrek Tarand|Tarandi|Tarant sõna ei kutsuma Stoicescu tagasi halb töö tõttu , vaid soov tema oskus mujal kasulikumalt rakendama .
" mõni mõte olema klarnet sümfooniaorkester visiitkaart , sest nii kole ja märkimisväärselt kõrv riivav hääl kui halb klarnet , ei suutma üks teine instrument tegema . "
mina meeldima alati iseenese jääma , ka siis , kui halb külg ilmnema .
laevahukk uurima|uurinud Eesti-Rootsi-Soome ühiskomisjon nimetama Estonia hukkumine põhjus laev suur kiirus , raske ilmastikuolu ja parvlaev vööriluu|vööriluuk halb konstruktsioon .
" tema imestama , et välismaalane õppejõud olema pärast esimene semester lahkuma|lahkunud , ilmselt olema tema olema|olnud halb kogemus ... "
Kristina olema suruma|surutud halb positsioon : vaba rada|raja saamine pidama tema kaks kord rada vahetama , sinna 0,3 sekund jääma .
kui olema tegema|tehtud nii halb viga , et inimene tulema asendama - siis tulema asendama .
võib-olla küll mitte kohe jaanuar , aga kunagi kindlasti : mis sest , et prohvet jätkuvalt halb aeg ennustama , ega halamine keegi elu kergem ei minema ju .
kui Eesti meteoroloogia ja hüdroloogia instituut tegema kuukokkuvõte , selguma , et kohati kiruma|kirutud jürikuu ilm olema sugugi halb .
vägivald tarvitamine kui kuritegu ilmne väärus , seadus tagama|tagatud mina-ruum rikkumine , võimaldama tõmbama piirjoon ja looma pilt , kus halb olema kohta .
ilmajaam andmed meri kuni 33 m / s puhuma|puhunud tuul ja kohati kuni 11 meeter kõrgune laine halb südaöö mitu tund laevaliiklus .
nii et bürokraatia ei olema iseenese hea ega halb , see olema üks riik valitsemine meetod .
aga halb olema kindlasti see , et mina ei olema asjatundja see üle otsustama .
see ei olema enam hea , vaid hoopis halb mälestus .
mis see lind küll halb olema tegema|teinud ?
Harman viskama ka halb käitumine eest armee välja .
hoolimata fakt , et oliiviõli sisaldama palju rohkem küllastama|küllastatud ehk “ halb ” rasvhape kui teine toiduõli .
kõrvuti imidž kiirelt arenev postkommunistlik riik olema liiga tihti Eesti kuulma ka halb .
A. Le Coq Tartu õlletehas tootmisdirektor Rein Sööd|Söödi|Sööt sõna minema halb 5000-6000 liiter Premium õlu .
korporatiivsus olema iseenesest veel halb : mis tahes grupihuvi peegeldama ju see grupp kuuluv inimene huvi ning demokraatlik ühiskond olema kõik õigus mõjutama otsus tegemine .
olukord olema Uik|Uiki sõna halb ka Toompea , kus öösel valitsema küll ainult pimedusejõud .
halb loosiõnn olema Eesti naiskond ainus murepõhjustaja , muidu kulgema treener sõna ettevalmistus plaanipäraselt .
9,6 sekund sajakilomeetrine tunnikiirus olema pereauto jaoks sugugi halb tulemus .
kui sina rääkima mina halb uudis , olema iga sina kõneminut maksumus 4000 kroon , hea uudis rääkija vahel loosima aga kvartal lõpp välja mootorratturhiir .
esialgu paluma mees naine peksmine järel vabandus , hiljem paluma Agnes ise - halb käitumine pärast .
meenutama tants kiosk müük lubatav jook alkoholisisaldus ümber , tekkima muidugi kiuslik küsimus , kui palju tubakalembene seadusandja hääletama otsus poolt oma kulu mõtlema ning kui palju tubakaaktsiis halb laekumine lähtuma .
täna Pedro Almodovar|Almodovari film " halb haridus " algav festival panema punkt 23. maa|mai , kui jagama välja mainekas kuldne palmioks .
kõik hea , aga ka kõik halb saama algus raha .
20. jaanuar telesaade “ Infotund Riigikogu ” esinema torkama vaataja silm , et välisminister ei tundma piisavalt EV põhiseadus , rääkima Tartu rahuleping põhiline artikkel , ja lisa olema veel halb mälu .
Perens|Perensi|Perenss sõna raskendama kustutustöö halb juurdepääs tulekolle , muutlik suund tuul ning piirama|piiratud veevarustus võimalus .
palju suitsetav naine jätma küll rasedus teadma saama sigaret tõmbamine katki , kuid 19 protsent halb harjumus loobuja ei suutma siiski laps kandmine lõpp ise võit saama ja alustama peagi jälle .
halb joon olema mina kõik , kuid tähtis olema üles leidma oma hea omadus ja toetuma tema .
nüüd tema kurtma , et koha|koht halb ja tema ei nägema tema oma suur rahakulutus suur miski .
väliselt olema haigus põdeja jaoks tavaline gripp moodi : vaevama palavik , pea ja lihasevalu , halb enesetunne , harva ka nohu ning vahel olema kurk valus ja punetama .
" maja olema väga halb seis ja see vundament vajama toestamine .
miski tulema ju ette võtma , sest see olema Pärnu linnapea õigesti aru saama|saanud , et tema maine olema väga halb .
kui see andmed esitama tabel , võima see väljendama ka muu viis , tingimus et selgelt olema tegemine skaala A ( hea ) - G ( halb ) ning jooksev kulu käsitlev tekst lisama tabel või joonealune märkus .
nagu nägema , olema tulemus kaks tähtis ala ( maareform , põllumajandusreform ) halb ja ülejäänu , välja arvama|arvatud rahareform , väga keskpärane .
Tallinn liikluspolitsei ülemkomissar Alo Kirsimäe ei soostuma|soostunud tarand koostama|koostatud protokoll sisu ega asjaosaline selgitus kommenteerima , põhjendama keeldumine halb mälu .
valgusepuudus tegema unine , tuju halb .
pidev halb enesetunne ja väsimus vihjama üheselt , et tervis olema kõik kord ja üksvahe kahtlustama teadma ise isegi vähk .
Vaob halb , tülgastav , mis mina tegema ,
Tallinn , 17. november ( EPLO ) - alates kolmapäev hommik sõitma Tallink kiirlaev taas tavagraafik alune|alus , esmaspäev ja teisipäev olema kiirlaevaliiklus Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin häirima|häiritud halb ilmastikutingimused tõttu .
vaatamata kõik halb kogemus olema kohama|kohanud|kohtama ka ülimalt meeldiv inimene , kes buss või tänav vaevalt kõnelema hakkama .
sõltuma , mis võimalus kolm olema õige , olema ka selge , et kõik võimalus olema ühtpidi halb .
" ju olema kirjanik halb päev ning tema olema miski targem kirjutama . "
küüs võetud|võtma proov puhul olema probleem ka halb proovivõtt tehnika ja uuring ebapiisav materjalihulk .
" naerma veel , et seal saama kartul pesema , " suutma naine halb mäng juures nali viskama .
hea aeg , halb aeg
õiguskomisjon olema mina panema|pannud väga keerukas olukord , sest ükskõik , kuidas mina täna otsustama , olema otsus iga juht halb .
mitu firma piloot olema lennutest|lennutesti ja kontroll-lend läbi kukkuma|kukkunud , just selline , kus olema kontrollima|kontrollitud lendamine selline ilmastikutingimused , kus nähtavus olema nii halb , et maa ega meri nägema olema .
" ega nii väga hull olema , sest põhk saama ilusasti käsi ja see aitama kari normaalselt ületalve pidama , " leidma peremees halb olukord puhul lahendus .
kui mõni tema ostetud|ostma pilt ümber vahetama ja maha müüma , heitma pettus avalik tulek ka galerii halb vari .
kui kasvõi halb reklaam silm jääma , olema tema oma ülesanne täitma|täitnud , " lisama tema .
tollimees täheldama , et balloon manomeeter näitama korralik surve , ja rahunema , narkokoer aga tundma halb .
halb olema huvitavam
samas toonitama ka Veskimägi , et puhtalt aktsiisitõus ei tarvitsema tegelik alkoholitarbimine vähendama , sest Eesti olema juba 1999. aasta halb kogemus , kus aktsiisimäär tõusma , kuid tulu laekumine alkoholiaktsiis hoopis kukkuma .
see eesti mees jaoks aga , kes see selguma puudus , olema II ilmasõda ajal õige või oma poolt olema - jääma valima vaid halb ja veel halvem vahel .
aprill kurtma nägu kahvatu ja silm vidutav Kaširova halb enesetunne .
mina ei nägema suur pere miski halb , peaasi , et tema püsima see piir , kus suutma piisavalt kõik vajadus rahuldama .
nii pidama kaks kodanik maksma see summ|summa segane ja halb kuuldavus kõne eest , mis pikkus olema 15-20 sekund .
elu ja pensionikindlustus huviline olema selts arv vähenemine pigem hea kui halb uudis .
Osten Tori asukoht büroohoone ei olema külaots hinnang sugugi halb .
sünnipäev olema Mare nii hea kui ka halb mälestus .
leht tsiteerima aga Tallink juht Enn Panti , kes ütlema , et halb olema , kui määr langema alla 20 protsent .
mina ei peatuma Eesti riik väga halb tendents tekkimine põhjus , sest see olema üldteada .
kõik see tulenev hea ja halb külg .
aga kahjuks olema majandus tsükliline ja hea aeg järgnema halb .
kolmapäev südaöö alanud|algama Soome transporditöötaja streik halb eile igapäevane kaubavahetus Eesti ja Soome vahel , jätma reid lossimine ootama kaubalaev ning põhjustama viivitus kaup üle laht toimetamine .
kahjuks asetuma Meri tänane kaadri-alane otsus aga just see poliitiline kontekst , kus olema harjuma|harjunud mõtlema kompromiss välistav kategooria - see , mis sobima koalitsioon , olema tingimata halb opositsioon ja vastupidi .
Põhiküsimus olema Raud sõna see , mis olema artist halvem - kas halb leping või olema üldse mitte leping .
Eesti saama rahvusvaheliselt väga halb tähelepanu osaline .
halb ilm tõttu olema kell 16.00 seis elekter ligi 300 trafopunkt tarbija üle Eestimaa , teatama Eesti energia MEGA .
veel kord : Eesti luureteenistus saama halb valgus näitama juht , kui tegemine olema luuraja vahelejäämine .
Laar lisama , et tema olema korduvalt nägema|näima|näinud , kuidas Venemaa tulema hea uudis muutuma mingi aeg järel halb uudis ja kuidas Venemaa olema korduvalt taganema|taganenud oma varasem positsioon suhe Eesti .
tõeline maalimamees olema Jim elama|elanud Berliin , New York , praegu olema tema kodulinn valima|valinud koos oma tõmmu naine Nicole ’ iga ( kes tema abielluma üks karaoke-baar ) Barcelona - põhjendus , et Portugal olema halb kliima .
küsimus : kas kasvuhoone olema ehitama|ehitatud liiga hea või halb , erutama kultuur vald palju .
“ tshehh suur puudus olema halb keeleoskus ning liigne sõbralikkus , ” arvama Telska .
kui tegu olema ettevõte kiire kasv tulenev kapital suurendamine olema see pigem hea kui halb märk , kuigi lühijaliselt võima aktsia arv suurenemine kaasa tooma aktsiahind langus .
see , et uus riigieelarve seadus järgi olema kava legaliseerima riigieelarve defitsiit , olema võib-olla isegi miski halb , kui silm pidama n-ö teine eelarve läinud|minema välislaen .
" ühendkoor esinemine ajal hakkama kaks keskealine inimene halb ja tema mõlema andma kohapeal esmaabi .
mina nimel olema halb kõla . ”
aga kui inimene hakkama järele mõtlema , oma naiivteooria analüüsima , siis võima tema näide avastama , et õde inimene ei saama tegelikult olema tark , sest tark inimene ei saama käituma õelalt , sest tark inimene pidama ette nägema õel käitumine halb tagajärg ( ise suhtes ) jne .
reaalkool ei karistama laps , kes olema suusavarustus , halb hinne .
mina ei tahtma ütlema , et tema olema halb , aga mina tahtma ütlema see , et tema tulema väga detailselt läbi mõtlema .
ema ja isa suhe olema halb , tema tarbima alkohol ja olema vägivaldne .
kui see trend jätkuma , olema CDU peakandidaat Volker Rühel tulevane Schleswig-Holstein|Schleswig-Holsteini liidumaa valimine halb väljavaade .
põhjus olema see , et kui uus valitsus piisavalt kaua püsima , siis mina ei soovima tema halb , aga kui tema ei püsi piisavalt kaua , siis mina ei soovima järgmine valitsus halb .
kuid halb kuulmine tõttu ei olema tema keeleõpe normaalne kuulmine inimene võrdne alune|alus võimeline .
see lahendus olema iseenesest sugugi halb , sest suhteliselt odav puhkevõimalus , kus olema vaja muretsema söök ega majutamine pärast ja saama ka vajalik raviprotseduur , Eesti nii palju ei olema .
väljasuremine olema halb , aga tema olema teatav väärikus .
samas olema halb asjaolu , et mina olema tänavu vihm võistlema .
“ see allkiri andma mina 30. maa|mai ja siis järgnema kaks kuu vaikus , enne kui abilinnapea Peeter Kreitzberg mina ette kandma , et olema juhtuma|juhtunud miski halb ja maha olema müüdud|müüma tükike lauluväljak , ” ütlema tema .
see järk olema seega halb .
ent eilne miiting läbikukkumine ei saama seletama ainult halb ilm .
Jaapan pangandussektor püüdma lahti saama halb laen , mis viima ettevõtlus ulatuslik koondamine ja pankrot .
ometi olema lumi sulamine ka halb tagajärg .
nii hea kui halb külg olema auto suurus .
" halb nähtavus ja pidurdusteekond pikenemine tõttu võima juhtuma , et tormakalt ülekäigurada|ülekäiguraja rutanud|ruttama jalakäija liiga hilja märganud|märkama sõidukijuht ei suutma oma sõiduk õigeaegselt peatama , " lisama Salus .
" mees ei kaebama|kaevama|kaevanud muu kui peavalu ja halb enesetunne , nägemis ja tasakaaluhäire tema ei olema|olnud , " kirjeldama Pärnu haigla intensiivteenistus juhataja Raido Paasma , kes sõna haigla toomine hetk olema kannatanu mürgitusnäht käes mitu päev vaevelnud|vaevlema .
viimane aasta üha süvenev häda olema aga see , et mees ei tohtima oma halb tervis kuskil avalikult tunnistama .
isiklikult leidma , et see ei olema miski halb , kui omama mitteoluline osa või väike|väikene osa , sest see olema mina arvama pea liiv alla peitmine , kui oma aktsia kiiresti ära saatma advokaat hool alla .
pedagoogika-ülikool olema see olukord ainult halb valikuvõimalus : 1 ) distantseeruma üldhariduskool õppekava ja sattuma konflikt haridusministeerium ; finantsiliselt olema see võimatu , sest ministeerium tellima ülikool õpetaja - õppekava täitja ; 2 ) alistuma ja degradeerima juba väljakujunenud ja rahvusvaheline tunnustus saama|saanud ülikooliõpe Pedas jälle seminar ; 3 ) laveerima , tegema nägu , et Ptolemaios , Kopernik ja Einasto mahtuma ühe maailmapilt ; 4 ) alustama võitlus tänapäevane kool eest kõik tasand ; kuid vastasjõud olema vägev ja liitlane olema - haridusministeerium oma ametnikkond ( kes suur määr jätkama PTUI traditsioon ) olema selline initsiatiiv huvitama|huvitatud ja ka Tartu Ülikool ei olema asi emakeel didaktika osas kuigi helge .
lõppev nädal olema tooma|toonud Kagu-Aasia finantskriis kese olev Lõuna-Korea nii hea kui halb uudis .
lendama korje ka halb ilm , kui teine mesilastõu|mesilastõug püsima taru .
kuid mina arvama ei tulema halb elutingimus siduma eelarvedefitsiit .
valuutaanalüütik pidama see mark jaoks halb ja dollar jaoks hea uudis .
arvestama , kui vähe mina tegelikult turumajandus ja see põhimõiste tundma , olema sugugi halb , kui see raamat lugema läbi iga tavakodanik , kes ei õpetama|õpetatud koolipäev majandus miski praktiliselt vajalik ja oluline . võima seetõttu pidama igameheraamat , mis läbilugemine andma võibolla mitte küll väga põhjalik , ent iga juht hästi süstematiseerima|süstematiseeritud ja seostama|seostatud ülevaade majandus kui tervik .
mina ei teadma , kas see olema hea või halb , aga mina olema saama|saanud uudistesõltlane .
Asepresident Cheneyl ei jääma muu üle kui tegema halb mäng juurde hea nägu ning väitma Türgi peaminister Bülent Ecevitile , et USA ei olema hetk kava Iraak ründama .
valgustama oma vaatenurk Tartu investeerimiskliima rõhutama ettevõtja esmalt Tartu kool halb olukord .
väga halb .
siseministeerium ja politseiamet väljastama|väljastatud informatsioon olema rääkima|rääkinud lihtsalt see , et tulema politseinik koondama ja paraku ei olema see mitte see halb , vaid vastupidi , väga palju juht andma tänukiri ja tänama inimene tegema|tehtud töö eest .
parim viis , et naine sina hea omadus teadma ei saama , olema pakkuma oma partner võimalikult halb seks .
Meelehärmi tegema pärnpuu see , et kõik õnnetu juhtum - halb ilm , kokkuostuhind 50 % langus ja põllumehevaenulik valitsus , kes vähendama otsetoetus - tulema üks aasta ja korraga .
puudujääk olema väike , aga halb olema , et mina ei võtma|võtnud ise nii palju kokku , et see ei olema .
hea valitsus ülesanne olema panema rahvas oma tegevus vastu huvi tundma ning kui jutt puudutama oma tegevus reklaamimine , siis olema praegune valitsus kindlasti halb valitsus .
halb tingimus
kuna mina ei tunduma see mõte nii halb , võtma komps ja kobima välja maalima .
mina ei olema nõus , et parlamentaarne riigikord olema halb .
praegune olukord ei olema siiski nii halb nagu eelmine aasta detsember , mil kaua jätkuma|jätkunud väga külm , tuuletu ilm tõttu tekkima|tekkinud saastepilv vaevama Helsingi elanik pikem aeg .
mina ei tahtma , et sina mina kehvavõitu esinemine tõttu rahanduskomisjon halb mulje jääma .
see olema Eesti seisukoht halb , " ütlema Streimann , rõhutama , et tema ei kommenteerima mitte saksa välisminister läinud|minema reede Berliin Humboldt|Humboldti ülikool peetud|peetuma|pidama kõne föderaalne Euroopa , vaid föderatsioon idee kui selline .
see omakorda kolmveerand " lendama korsten " just töö halb organiseerimine ja juht saamatus või hoolimatus tõttu .
Rootsi politsei sulgema varahommik Stockholm riigikantselei ümbrus võimalik autopomm kartus , kuid õnn miski halb ei juhtuma|juhtunud .
halb ilm jätkumine jääma silo tegema ja nii olema tali|talv loom miski ette andma .
uurija sõna ei osanud|oskama varem poiss oma arvuti taha lubama|lubanud tõldsepp miski halb aimama .
aga olema halb ilm hea : pornograafia vähendama seksuaalkuritegevus , eriti tugevasti ränku roim , nagu lastepilastus ja muu .
Bill Clinton ei põhjustama|põhjustanud eestlane eriline emotsioon oma hea ( tugev toetus vene vägi välja viimine , NATO laienemine ) ega halb tegu ( Lewinsky afäär ) .
hea või halb , kuid idee olema jume ning võibolla olema see kogunisti nii hea , et säherdune partei olema looma vaja .
plaat parim lugu , sooäär kirjutama|kirjutatud “ ohh ja Ahh matk ” , tooma oma keskosa muidugi meel Robert Fripp|Frippi akustiline projekt , aga see ei olema halb assotsiatsioon .
õnnetus halb täielikult liiklus , tekkima mitmesaja-meetrine saba , sõitma ei saama|saanud tramm ega buss .
halb .
lord vallandama juut , korraldama salaläbirääkimine Ribbentropp , panema liin natsitib|natsitibi ja osutuma väga halb inimene .
mis aitama saama lahti halb mõte ?
Aconcagua tipp jõudmine hakkama mees takistama kerge tervisehäire ning halb ilm , mis kaks päev üllatama lumetorm ja tugev tuul .
" mõte olema see , et koolimaja saama vaheaeg uks õhtu lahti hoidma ja laps tegevus pakkuma , " selgitama tema , " ehk jääma pätt ka halb mõte tulema , kui tema patrullauto või turvamees märkama . "
" Soome üks koostööpartner olema NOVO tarkvarafirma ning ega mina tarkvarafirma olema sugugi halb järg , " nentima võõras .
mistahes seal hea ka ei juhtuma ( ka halb , muide ) , olema see vaid kinnitus see , et majanduslik edukus toetama erakond , mis ideoloogia olema teine .
" halb karikatuur pidama välja mõtlema , hea tulema iseenesest , " kirjeldama tema konveieriprotsess meenutav töö .
36 % vanem pidama laps eriti halb ja tige .
seitse aasta eest Kanada kirjastama|kirjastatud “ Kassisilm ” seevastu kujutama kooliplika kemplemine , mis , ületama|ületanud lihtne lastemäng piir , hakkama ohver aeglaselt hävima|hävitama : tema kannatama ja varjama see ise , julgema keegi abi küsima , tegema halb mäng juurde parem nägu , kartma ja kõhnuma ...
elu juhtuma vaid hea ja halb asi ja see olema normaalne . "
Burkhardt|Burkhardti halb üllatus
" see , et halb tegema , ei pidama ju tingimata olema treenima|treenitud relv kandma . "
" ära ainult mina turvakodu miski halb kirjutama , " manitsema Arvo külaline .
väga halb kokteil .
see olema niimoodi sätestama|sätestatud sellepärast , et see seisukoht , mis järgi see olema halb või tulema ära keelama , jääma tookord peale .
puhtaveeline jõgi olema halb füüsiline seisund : vesi voolamine takistama säng langema|langenud puu|puud ja oksarisu , kobras|kopra olema paisutama|paisutanud mitu koha|koht jõgi ja rajama|rajanud kaldakäik ning paisjärv olema hooldamatus tõttu hakanud|hakkama kinni kasvama .
üks võimalik hüpotees olema , et see isik anaeroobne lävi mõõdetud pulsisagedus ühik olema treening lõpp muutumatu ning suur laktaadiväärtus kajastama vaid see näitaja halb taastumine .
tekkima väga halb tunne see asjamees vastu , kes see korjandus olema seadma|seatud organiseerima .
pealegi ei valdama tänapäev arhitekt ajalooline stiil nüanss ja halb pastishsh võima saama sama häiriv ning miljöö ühtsus purustav kui kontrastlahendus .
Jaapan profiliiga võistlev Kaido Höövelson , maadlejanimi Baruto , kuulma eile Jaapan telefon teel treener halb uudis : uus edetabel ( banzuke ) tulema tema ülevalt teine divisjon Juryo hüvasti ütlema .
tollane treener Valeri Gazzajevile heitma ette staar eiramine ja koondis halb sisekliima ning mahlakas jalahoop vahetama mees endine Moskva Spartak|Spartaki tüür Georgi Jartsev vastu .
" mis siis , ikka juhtuma , " vastama Kaasan Uniks|Uniksi nimekiri kuuluv ääremängija halb vabaviskeprotsent kohta .
halb käitumine eest olema päevik vanem kutse tulema kool .
" rõdu ei saama ju kuidagi kuuluma ühisomand , kuid hooneregister ja ühistu juhatus ütlema , et see olema seadusevastane ning ainuüksi see tõttu olema nüüd halb valgus sattuma|sattunud , " lisama tema .
kui tegema kaks kord odavamalt film kui teine , siis mina ei saama aru , miks see halb olema .
oma Ford Orion|Orioni juhtima|juhtinud Riia pärit Gunta ei olema|olnud valima|valinud halb ilm sobiv kiirus , tema auto kaotama juhitavus , libisema külg ees vastassuunavöönd ja põrkama seal kokku vastusõitnud aut 80 , mis juhtima Natalja Pärnu .
ka Dolly kloonima|klooninud geneetik ise tunnistama , et loom surmahaigus tulema tema halb üllatus .
kuna allakirjutanu tundma ise samuti vastutav vanalinn toimuv eest ning arvama , et kõik hea ja halb , mis leidma ase vanalinn territoorium , olema väga palju osapool , siis püüdma järgnev avama mõningas toimeskeem , mis vormima vanalinn mitte ainult tänane päev , vaid ulatuma oma järelmõju tõenäoliselt ka kaugem tulevik .
lisa lõvi saama Muuga põhikool 1996. aasta muuseum veel üks tundmatu autor kunstiteos - kips ja värvima|värvitu|värvitud vaskplekk halb seisukord olev kuju “ madonna laps ” .
halb kolesterool LDL sadestama rasv arter sein .
keegi ei saama garanteerima , et uus olu ei osutuma halb nn kvaliteettakso juht .
teema kruvima üha rohkem üle vint ; kui mäng tulema esimene vabariik aegne president , kes marurahvuslane olema hoolikalt kelder säilitama|säilitanud , aimama süda halb ; ning kui suusk tagant otsima välja president selgroog , olema enam kahtlus - Kivirähk !
turvamees sõna ei üritama|üritanud ähvardus vaatamata keegi miski halb kord saatma .
kas siis hea aeg , kus juurde ja suurem ehitama , või halb , mil hävinu asendama esimene võimalus .
ekspert hinnang põhjustama Aud|Audi|Aut TT halb kaalujaotus Saksamaa 18 raske liiklusõnnetus , mis tagajärg saama kaks autoomanik surm .
praegu ei olema prokuratuur asi just väga halb , aga võima olema tunduvalt parem , see olema probleem .
ja kui mina alati eeldama , et subjektiivne otsus olema halb , kuna subjektiivsus olema teadma|teatud suva , siis ega mina see eest kaitsma|kaitstud ei olema .
suvepealinn hotell külastatavus vähenema see juht hinnang 5-15 protsent , sama aeg suurenema aga hotellirestoran käive , sest hotellikülastaja sööma halb ilm tõttu kohapeal , mitte rand või linn .
ja ega halb näidend ei tohtima ostma .
AS pisuhänd kuuluv restoran humal köök sanitaarne olukord olema halb .
mina olema üks halb märk see , kui omavahel ei suutma rääkima enam normaalne viis , nii nagu kaaserakondlane , mõttekaaslane pidama .
" mis kauem suutma see tase püsima ja mis rohkem halb uudis välja kannatama , see tugevam turg muutuma , " rääkima Elviste .
see olema selline meede kompleks , mis subjektiivsus alla suruma , kui siin olema silm peetud|peetuma|pidama subjektiivsus see sõna halb tähendus .
uus elukeskkond juba kohanema|kohanenud võõrliik ei pruukima aga tingimata halb olema .
kunagi kasutus olema|olnud villane kangas lipp kestma paar nädal , halb ilm viis päev .
pildistamine suhtuma Lidia esialgu ebausklikult : " oh , sina ei teadma kui palju halb üks foto tegema võima , palju . "
ida-lääne-suunaline transiit maht suurenemine peamine takistus olema Tallinna-Narva raudtee halb seisund ning Narva piirijaam ammenduma|ammendunud läbilaskevõime .
Eero ähvardama mina ja ütlema , et kui koostamine kohta miski halb ütlema , siis langema mina Epner|Epnerite dünastia viha .
olema siis halb tunne lihtsalt jõuetus miski ära tegema või mure see pärast , et mittetulemuslik ravijuhtum tulema edasi tegelema .
see ei olema|olnud sugugi halb ega vale mõte .
sageli pidama firmajuht ja sekretär koopia halb kvaliteet süüdlane koopiamasin odavus ja halb kvaliteet .
olema veel vara ütlema , kas idee olema hea või halb . "
mina ei nägema mingi halb muutus .
kui BB solvuma , siis avastama mitu toatäis ajakirjanik ja toimetaja , et BB solvang põhjustaja olema tõesti halb inimene .
tema ei osanud|oskama kahtlustama , et see võima tema miski halb sündima .
kui mina halb olema , hakkama pärast tapmine parem .
ligi neljandik suurem raamatukogu säilitatav rahvuskeelne trükis olema füüsiliselt halb seis , peale tarvitamine kulumine ohustama raamat säilimine kehv paber , näitama uuring .
mina julgema kinnitama , et see olema väga halb otsus , mis lööma tugevalt tagasi Eesti riik autoriteet .
teisisõnu : kas olema võimalik , et õnn võima teinekord olema mina jaoks halb ?
samas ütlema tema täpselt välja see , mis oma ülevaade vihjama püüdma : “ kui sina olema kaamera taga ja miski ei juhtuma , tulema halb film .
tartlanna Ilse Kiisk : lõpetama ainult halb eeskuju andev film näitamine ( kus olema ainult tapmine-tulistamine-joomine-seximine ja muu sisu olema ) .
seisund sarnanema alkohoolik oma - halb enesetunne , mis lausa haigus sarnanema , saama parandama vaid uus alkohol või ravimikogus .
mina olema nõus sina ja mina ise ütlema oma sõnavõtt , et suur probleem olema kultuuriobjekt halb olukord .
oma pettus tegev mina halb ka bussijuht .
aga mina olema ju harjuma|harjunud ütlema , et riik olema halb peremees ja eraomanik olema parem peremees !
president Kaczinski tooma kohtumine eemalejäämine põhjus halb tervis , kuid Poola meedia hinnang jääma Kaczinsk|Kaczinski kodu Die Tageszeitung artikkel Poola uus kartul tõttu .
" see olema halb hinnang Rootsi majanduspoliitika .
otse ütlema olema aga asi nii , et enamasti see halb mälu ametnik lihtsalt valetama .
Omanäoline|Omanäoliste mark loomine olema enamlevinu probleem kasutatav pilt halb kvaliteet .
Eesti hea , euro halb .
olema tegemine hea või halb uudis , Raivo Erik võtma see lihtsalt teadmine ja mõtlema kohe , kuidas edasi minema .
halb kuu : jaanuar , veebruar I pool , juuni I pool , oktoober I pool , detsember I pool .
mõni halb külg ka : summa , mis igakuiselt loovutama tulema , võima seadus järgi kasvama kuni kaks protsent palk .
Tallinn keskraamatukogu ja kino " Sõprus " kuulutama välja mask valmistamine konkurss " hea ja halb tegelane raamat " .
Eesti õpik trükitehniline kvaliteet ei olema tervik üldse mitte halb .
mina olema see meel , et kemikaal olema halb ja paha ja tema kasutamine tulema päevapealt lõpetama .
erinevalt palju teine maa , kus kole kokkulangemine pidama 13. kuupäev reede , nägema itaallane halb enne just selline kombinatsioon .
loomulik monopol ei olema iseenesest veel halb , sest tema olema võimalik uus seadus alune|alus ohjama .
viimane kaks sattumine üks ja sama nädalalõpp olema järjekordne hea ( tegelikult ju halb ) näide see , kuidas Eesti pidama kõik ikka kaks olema , veel parem , kui too kaks veel omavahel maa|mai jagama .
Mägi hinnang lootma algul turg taastumine , hiljem lükkama halb edasi .
arenema|arenenud maa lugema lubatav kuni viis protsent halb laen .
varasem pärnustamine põhjal olema mina nii halb kui ka hea kogemus .
nüüd aga olema uurimus tulemus selge saama|saanud , et osa emotsioon avaldama tervis halb mõju .
mitte üks teater ei tahtma näitama halb lavastus .
haigus sünnitaja pidama vist õigus tänavune halb ilmuma .
ka ei tohtima naine jooma tee ilma alustass tass , see toov mees halb õnn .
Liikor|Liikori , Tarbus , Võru Autobaas ja Sebe bussijuht toetusavaldus seisma , et isegi pankrot korral ei tohtima bussifirma oma tegevus peatama , sest ei reisija ega bussijuht olema ettevõte halb käekäik süüdi , teatama transporditöötaja ametiühing esindaja BNS .
aga kuna tegelik elu see küsimus tekkima , ilmselt ka olemasolev seadus halb arusaadavus või rakendamatus pärast , siis mina leidma , et seadus täpsustamine olema ilmselt vajalik , et kehtiv seadus mõte leidma tegelik elu rakendamine .
oma jaburus aste olema see võrreldav vaid halb film pärit veatu täismeik ärkaja .
Dole ’ i võima selletõttu juba ette kaotaja pidama , sest senat halb vari väljatulek ei aitama tema palju noorem , kõneosavam ja jõulisem kandidaat ees , nentima Herbert president Clinton silm pidama .
teine arutelu teema võima argument olema , kas Leedu olema hea või halb või parem või halvem kui Soome .
ulatuslik elektrikatkestus olema Gruusia sagedane , kuna elektrijaam ja liin olema väga halb seisund .
et praegu olema põllumajandus kriis , mis olema tingima|tingitud ikaldus ja äärmiselt halb turuolukord koosmõju , siis tulema asi leevendamine võimalikult kiiresti abinõu rakendama .
siiras kunst ei olema kunagi halb .
mis eristama hea ja halb sepis ?
mitu analüüs andma alune|alus ütlema , et eesti rahvas tervis olema halb , et keskmine eluiga olema lühenema ja ilmnema mitu nakkushaigus esinemissagedus tõus .
näiteks talviti edastama palju tähelepanek tänav halb seisukord kohta , kus olema libe või palju lumi .
Edgar olema kole ja tänu tema ei tahtma varsti enam keegi valitsus kukutama - see olema väga halb .
pealegi olema Eesti nii väike , et keegi olema mingi saladus , kas see kool olema hea või halb .
kuid olema halb ilm hea - konjunktuuriinstituut tegema|tehtud uuring hindama majandusteadlane palgatõus järgmine aasta jõuline - vähemalt 10 % aasta , mis viima Eesti keskmine palgatase 2010. aasta 11 700 kroon .
eks olema ju rikkus tagaajamine ka hulka halb sündima|sündinud .
Rüütel|Rüütli sõna olema tema halb igasugune kampaania korraldaja .
auto reisimine rikkuma ära põõsas maskeeruma|maskeerunud politseinik , kes olema tõsine tahtmine halb ilm põhjustama|põhjustatud paha tuju sina peal välja elama .
Gustav Adolf Gümnaasium|Gümnaasiumi kapitaalremont peatöövõtja AS Facio ehitus juhatus esimees Toomas Tromp ütlema , et halb ilm tõttu jääma värvimata ja paljas krohv käsi kool fassaad .
ent kui asi veidi lähemalt uurima , siis selguma , et halb olema hakanud|hakkama just tema , kes palju sefiiritort sööma .
HIV-infektsioon puhul olema prognoos immuunsüsteem parandamine halb , pool patsient muutuma haigus krooniline ja ligi 10 % l kiiresti kulgev .
Raul Meel|Meele sõna käima lipp kaasas kõik hea ja halb tegu|tigu , mis seesama lipp all olema tegema|tehtud .
halb mitte materiaalne pool pealt , vaid üldse .
" Ühendriik majandus toimuma tagasiminek ning nüüd olema 45protsendiline tõenäosus , et maailm suurim majandus halb seisund tõmbama ka ülejäänud maailm kriis , " tsiteerima Kauppalehti Online Morgan Stanley peaanalüütik Stephen Roach|Roachi sõna .
Eelnev ei tahtma mina ütlema , et majanduskasv olema miski halb , kaugel see , vaid et majanduskasv ei olema kaugeltki mitte kõik , võibolla isegi mitte kõige olulisem heaolu koostisosa .
tarkvarapiirang kehtestamine otsus võima olema hea või halb , kuid see järgnev olema olema|olnud puhas farss .
ka tööturg andma tundma ilma erialane haridus asüülitaotleja poolt tekitatav konkurents : see , kes elamis ja tööluba ei andma , minema “ põrand alla ” ja olema tihti nõus töötama väga halb tingimus .
ometi olema jääma|jäänud tähelepanu fakt , et uus kuues olema ka halb üllatus - shrift olema väiksem kui enne , kohati lausa ptiikiri .
halb keeleoskus takistama nii õpetaja mõistmine kui ka kaaslane suhtlemine .
Soome laht lõhekvoot vähendama , kuna sealne looduslik lõhe populatsioon olema halb seis .
" mina ei ütlema kunagi keegi teine kohta , et see olema halb inimene , kuna tema tegema miski mina erinevalt , aga mina ise olema küll paras konservatiiv .
kuna kirjutusmasin olema see nimi halb trükkima , muutma uus mudel 9-5 .
kas olema olema hea ja halb geen ?
kui seni olema piir halb ja hea mustanahaline pagan vahel liikuv , siis nüüd kinnistuma see kaasaegne klerikaalne ja misjonikirjandus mõjul negatiivne stereotüüp .
kõik halb juhtuma kaugel , teine , aga mitte siin ja praegu ega mina .
viimane kolm kuu vältel olema riik ja rahvas saama|saanud juba tundma selline metsapoliitika halb tagajärg , ent see olema alles võimalik tulevane häda algus .
" kui maja olema väga halb seis , siis inimene üldreegel mõtlema : " miks pidama see tegelema hakkama ? " " põhjendama Jaadla .
mina olema juba 1930. aasta nii , et iga poliitiline ja majanduslik vaidlus Eesti tõlgendama põhiseadus kaudu , kas tema olema hea või halb või kuidas mingi koha|koht läbi saama .
avalik teenistus seadus , mis mina olema isiklikult väga halb arvamine , ei olema mingisugune püha lehm , nagu ei olema püha lehm ka see eelnõu pealkiri .
tudeng ütlema ka väga üheselt , et see parandusettepanek olema halb , sest see nagu lubama natukene , siis mina võima mõtlema , et nüüd tekkima peavalu , mina pidama hakkama kogu aeg arvutama , kas mina tohtima üks võtma ja siis veel mõni .
Soome ja Eesti vaheline suhe hindama valdavalt hea ja ainult üks protsent pidama tema halb .
kahjuks ei olema laps igapäevane klassisituatsioon kaitsma|kaitstud näide see eest , et õpetaja olema halb tuju , mis võimendama mis tahes negatiivne ärritaja õpilane poolt .
" päris algus peale olema otsustama|otsustatud , et Saddam Hussein olema halb inimene ja tema pidama lahkuma , " ütlema O ’ Neill .
aga tema vajama ka piir , et saama oma sisetunne kinnitus , et halb olema tõepoolest halb .
üks lapsevanem ega õpetaja ei soovima laps halb , vaid uskuma , et tegutsema laps huvi .
igav olema kuulama jutt halb metsamajandaja , kui ühte konkreetne näide tooma ei olema .
ebatavalisus nimel taluma ära ebamugavus ( aeg ja rahakulu , hügieeniprobleem ) ja halb üllatus ( soovimatu H²O ning külmetamine ) .
“ Eesti-sisene ressurss vähemalt pensionireform kinnimaksmine tõenäoliselt ei piisama , ” leidma peaminister nõustav Meerits . “ samas ei jääma ka Eesti majanduskonjunktuur jätkuvalt halb .
nii palju töö olema tegema|tehtud , ja nii halb aeg .
mina tunduma see olema väga võõras , väga halb , aga mina hea kolleeg võima see kinnitama , et täpselt nii see olema .
Sarnet sõna tulenev risk asjaolu , et leping ei olema alati ette nägema|nähtud|nähtuma halb stsenaarium tulenev tagajärg .
c ) mina ei hakkama väitma , et tegemine olema " lihtsalt " halb seadus . küll aga küsima , kas seadus koostaja olema kaaluma|kaalunud ka vahepealne variant , mis ei mõjuma kannapööre praeguma alkoholipoliitika ning olema juba idu määrama|määratu|määratud vähemalt osaline läbikukkumine ( no püüdma ette kujutama ülikoolielu ilma õlu või vein !! ) .
" lauslollus võima panema küll käsi laud all rusikas pigistama , aga ei mõjutama lahend , " sõnama Aare Kaldma , kuid nõustuma , et teadma|teatud mõte olema iga otsus subjektiivne . " mina ise olema istung juht suhteliselt resoluutne , aga sama ei pidama see halb , kui avaldama ka positiivne emotsioon .
kuid mis peamine , turvalisus ei olema see mingi halb mõju avaldama|avaldanud .
see teadma ei saama ütlema , kui hea või halb NRG-tehing olema .
töö käimine olema halb , kui olema aeg , tahtmine ning sobiv töö .
küllap mina olema ka palju halb külg , aga üks mina hea omadus olema küll see , et tundma lähedus ja lugupidamine see inimene suhtes , kes mina koos töötama , isegi kui mina olema mõte lahkuminek kunst pind .
" mõnikord olema taksojuht öelnud|ütlema , et kui tema olema sadam kaua seisma|seisnud , olema jube halb , kui klient tegema väike|väikene otsa , " ütlema Tiina .
olema kuulma|kuulnud müüja pretensioon Anne turg laud kohta , aga avaturg kohta olema miski halb ütlema olema|olnud .
ehitus ja ärimees taust Paksas võit olema põhjus pidama šokeeriv halb mõte .
see tähendama , et Fink ostma maja ära , " puhastama " see tülikas rentnik ja halb rendileping ja müüma siis " puhas " ehitis kallim raha eest edasi .
see , kuidas olema protsess kulgema|kulgenud - rongiliiklus tõrge koos raudtee erastamine - moodustama ühe küllaltki halb pilt .
Auriol ootama võimalikult halb ja vahelduv ilm , sest see vähendama mitmes aasta sama auto sõitja eelis .
likvideerima madalpingerike , mis teostamine segama halb maastikutingimus - raskesti ligipääsetav paik ja ohtralt liin langema|langenud puu|puud .
praegu olema orel halb seis .
tema ei olema enamik juht nõus arst käitumine kohta miski halb ütlema .
kui aku olema halb seisukord või olema täiesti laadima|laetud , ei pruukima tema enam suutma starter mootor piisavalt kaua ringi ajama , eriti koosmõju paksenema|paksenenud mootoriõli .
grupiliige mõistma üksteist , tema olema tihti samalaadne olukord , tema ei olema miski halb ootama .
" mina ei kommenteerima avalikult , kas marginaal olema halb või hea , " ütlema Kaju .
tsiteerima pea : “ mõrvar olema mina siis , kui mina piinama siga surnu , ise sama aeg uskuma , et seal olema inimhing , ja laskma pärast tapmine liha halb minema .
ehkki eelmine aasta võrdlema olema tänavu Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti uppuma|uppunud neli-viis kord vähem inimene , sattuma laps halb ujumisoskus tõttu endiselt kõige sagedamini õnnetus .
oma endine rivaal Merle Palmiste kohta ei ütlema Renate miski halb .
Maksude nii halb laekumine olema olema|olnud üllatus ka kõige vilunum analüütik .
uurija võima ju lõputult halb töö süüdistama , ent mis mõte see olema , kui lähiminevik pompöösne pangaoperatsioon jälile jõudmine käima tema lihtsalt üle jõud .
eks olema looja üks lapsemeelne rahvas ja see olema ju miski halb .
“ asi olema siis halb , kuid ka see juht järgnema ju uurimine , mis võima näitama , et olema miski .
otsustama , et mina ei soovima Sucksdorffi , tema olema paha , sest rääkima palju halb Rootsi kohta .
mäemets kirjutama 7. mai “ Postimees|Postimehe ” , et Eesti ilusaim järv ähvardama kallas rikkumine ja täisehitamine , halb näide olema nimetama|nimetatud ka loodusmaastik sobimatu GSM mast ehitamine vahetult pühajärv kallas .
Õpetaja sõna tõrjuma tavaliselt hoolitsemata välimus , halb õppeedukus ja kesine suhtlemisoskus laps , kuid sageli andma põhjus teine näpp näitamine ka lihtsalt see ülekaal keha , suur kõrv või punane juus .
" see olema kindlasti teine investor halb signaal , " ütlema Reisenbuk .
" Venemaa olema komme liider film esiletõstmine , see ei pidama halb toon , nagu näide Eesti , " märkima Elo Tust .
laev andma Riisalo aga teine halb eeskuju oma igapäevane kehakultuuriharjutus .
halb stress põhjustama tunne , et see , mis sina tegema olema kasutu , elu liiga keeruline ja kontroll alt väljas .
see hulk ei tohtima keskmine inimene , ka laps , miski halb tegema - ei silm , nahk ega kogemata alla neelama seedimine .
Ülenurme rada olema lühike ja halb seis .
lennuohutusametnik pidama lennukatastroof üks peamine põhjus halb ilmastikuolu maandumispaik lähedal .
rahulolu perearst olema seotud|siduma hinnang oma tervis : oma tervis väga hea pidav vastama|vastanud olema kõik ka oma perearst kas üldiselt või väga rahul , seevastu väga halb tervis vastanu hulgas olema arst rahulolematu 35 % ( p < 0 , 02 ) .
igaüks olema ju oma sümpaatia ja antipaatia ning keegi ei soovima tema , kes otsustama|otsustanud kandideerima , halb .
vaatamata lohutus jääma aga asi ikkagi halb maik , nagu valesti andma|antud ja täitmata lubadus puhul ikka .
luup katse analüüsima staaritootmine kinnitama mina kahtlustus , et kroonika kirjutama see , mis persoon ise ise kohta lugema tahtma , muutuma nii lihtsalt kummaline PR-väljaanne , mis läkitama poolkodeeritud teade oma hea või halb elu .
Eesti lähtepositsioon ei olema teadus ja arendustegevus ( tema ) järgmine sajand üldsegi halb , ent tegema olema veel väga palju .
olema see hea või halb ?
ja olenevalt see , missugune otsus mina siin vastu võtma , näitama , kas mina olema valmis Euroopa põllumajanduspoliitika põhimõte rakendamine , kas mina olema suuteline ja täis tahtejõud , et võtma vastu otsus muutma seoses see , et mina majandusolukord olema see sektor nõrk või halb või ükskõik , kuidas sina tahtma see ütlema , või mina olema jäärapäine ja ütlema , et ei , kord kehtestama ja kukkuma kõik kas või külg ära , mina minema seesama kehtestama|kehtestatud määr edasi .
“ Crazy ” peategelane olema minajutustaja Benni , kes sattuma halb õppeedukus tõttu internaatkool .
kui aeg , veel hullem - tahtmine - olema ja laps pidama oma otsus ise tegema , siis keerama halb .
kui lisama külaline , laulja Jane Siberry , Sinead O ’ Connor , Lucinda Drayton , Cara Dillon ja kas või kaks lood|loog|lugu klahv mängiv Brian Eno , siis see just nagu ei saama olema halb plaat .
" aga kuhu olema maetud|matma halb inimene ? "
see aasta käsitlema töö Sally stuudio valdkond " keskkond ja inimsuhe " , mis avama läbi mõiste " hea ja halb " .
PricewaterhouseCoopers|PricewaterhouseCoopersi audiitor uurima Forekspank tegevus esimene poolaasta , kui ei olema|olnud veel selgelt avalduma|avaldunud Venemaa kriis , mis pank esitama praegune halb majandusseis põhjus .
“ raekoda torn olema üsna halb seisukord , ” märkima tema .
rohkem haige tooma valvearst juurde tema sõna just vererõhk , pearinglus , halb enesetunne .
halb näitlejatöö olema samuti etteheidetav ( mis see üldse olema pidama ? ) , montaazh kohmakus võima nimetama taotluslik ja nii edasi ja edasi .
Cakmak poetama , et vilepartii " olema liiga halb " , lisama : õigusemõistja eksima mõlema meeskond kahi|kahju .
nii et tegelikult olema halb mõlema pidama .
tänaseks olema asi maapank väga halb .
punkt 151 ütlema , et eesmine udutuli tohtima põlema , kui nähtavus olema halb või kui tee olema pime aeg valgustama .
ajaleht The Washington Post avaldama eile artikkel , mis üks Vene poliitiline allikas väitma , et kreml kasutama vana propagandatrikk Jeltsin halb tervislik seisund varjamine .
teine poolt olema tegemine ka nn halb laen .
olema miski üllatav , et Riia venekeelne leht kasutama selline vahejuhtum lugeja selgitamine , kui halb olema metsik läti ekstremist , kes tahtma pidevalt hoidma nuga mittelätlane elanik kõri .
käesolev sõda näitama taas , et enamasti olema valima vaid halb ja veel halvem vahel .
ilma sidusaine pidama ultrahelilaine liikuma läbi õhk , mis olema halb ultraheli edastaja .
ka Muhu vallavalitsus taotlema sügis keskkonnafond toetus pilliroog vohamine põhjus ja roolõikamine hea ja halb tagajärg uurimine ning roolõikamismasin ostmine .
just see dokument juhtima tähelepanu see , et riik arvepidamine olema praegu suhteliselt halb kord .
selguma , et enam kui kolmandik kurtma unehäire esinemine , mis olema korrelatsioon halb enesehinnang oma tervis suhtes ning samuti depressioon ja valu .
leidma , et leigar olema pealiskaudne , see mitte üldse halb mõte , mina tahtma aga asi uurima sügavuti .
" kui mingi uus halb üllatus ei tulema , lootma oma kasumiprognoos täitma , " märkima tema .
see samm külvama segadus ja halb volikogu töö .
tasuma meenutama , et ka üksteise hooliv inimene tekkima keeruline olukord teineteise suhtes halb tunne .
ja mina saama aru , täna tulema saal niimoodi välja , et mina olema seadus halb , organisatsioon olema nõrk , inimene olema ja ka raha asi tegemine jaoks ei olema .
halb akustika viitama dirigent arvama vaataja ja esineja mõeldud|mõtlema riie kaema|kaetud|katma tool , mis võima kõla kinni matma .
madis endine kool Kärdla tulema uudis noormees enesetapukatse halb üllatus .
reede hommik pärast üheksa olema liiklusolu Pärnu väga halb .
see tänav asuma kesklinn liiga kaugel ning elukeskkond olema seal tunduvalt räpasem kui mujal mustamägi , osalt olema väike nõudlus tingima|tingitud ka lähedalasuv halb kuulsus ühiselamu , selgitama Selirand .
" olema piknikukino idee autor ning projektijuht , kuid tegu olema meeskondlik projekt ja olema kahi|kahju , kui mina isiklik probleem tõttu heitma see väärt projekt halb vari , " lausuma Rokk .
ametnik ei heitma vanem ette laps halb kohtlemine , vaid dokument puudumine ja keeldumine regulaarne arstlik läbivaatus .
" uus uurimus USA rääkima , et inimene , kes olema halb voodi ja kes seksuaalelu olema rahuldav , hoidma sõnum lugema telefon parem käsi . "
" äh , halb maitse , " ütlema tema euronäitaja vastav piimapulber segu kohta .
" halb olukord , süüdlane olema mõttetu otsima , " tunnistama tema ega uskuma|uskunud , et politsei suutma vara leidma .
vaid juht , kui teatama juba toimuma|toimunud sündmus ning olema otsene oht helistaja , kuid kuuldavus otseliin olema halb , andma häirekeskus soovitus helistama politsei .
lint olema küllalt halb kvaliteet ja mina hääl olema rohkem ja tema olema rohkem vestlus ja õiendamine , nagu see pedagoog ikka olema .
võima lugema taunitav , kui tegevus toimuma halb veendumus nimel .
tema võima valetama , varastama , teine halb soovima ja tegema ning kõige tipp - isegi tapma .
kui olema märganud|märkama ja olema seeme muld|mulla sisse kündma|kündnud , siis olema olukord väga halb . ”
see andma Euroopa halb eeskuju kogu maailm .
Eesti elektrisüsteem seotus Venemaa olema nii hea kui halb külg
põhimõtteliselt - konkreetne Eesti olu arvestama - ei olema astmeline tulumaks miski halb .
" küsimus olema inglise keel või kultuur halb pidamine , see olema seotud|siduma ka Ameerika-vastasus , " selgitama prantsuse keel levitav agentuur Francophonie töötaja Stéphane Lopez prantslane motiiv .
mina olema hulgaliselt halb haigus , nagu näide suguhaigus , nagu kiirelt levima hakanud|hakkama tiisikus , rääkima igasugune lastehaigus .
halb kuu : veebruar I pool , mai II pool , august , detsember I pool .
kui teostus olema halb , siis idee olema lollus .
kell 9.35 saama politsei teadma , et karu olema ronima|roninud sisse Paldiski mnt 37 puumaja esimene korrus aken ning olema korter kinni . õnn ei valmistama|valmistanud karu oma ootamatu külaskäik keegi halb üllatus , sest korter olema elanik .
eks hea ja halb käima ikka käsikäes .
Jaam|Jaama territoorium asuma elamu minema halb seisukord tõttu ilmselt hävitamine , kinnitama juba eelmine aasta Skrunda linnapea Valdis Danenbergs .
“ mina ei saama Eesti kohta mitte miski halb ütlema .
mina hakkama see uurima - tõsi , mina teadma , mis uurima , sest Eesti lennundus olema liiga väike , et halb asi saama maha vaikima .
mõni tund hiljem , öösel , hakkama Imbi väga halb : tema oksendama , kõht olema lahti ja otsaees pärlendama külm higi .
erastamisagentuur tegema halb mäng juures hea nägu .
enamik Eesti sõdur käituma , nagu parem pidama , ja valima ise jaoks kaks halb vähem halb .
see olema iseenese halb , ainult väsitav .
halb kohtunik tulema võitlema nagu doping pruukima|pruukinud sportlane .
kutsehaigus olema põhiliselt tingima|tingitud halb töötingimus ning töö ohutusnõue mittevastav seade ja töövahend .
( a ) kaebus unehäire üle , mis väljenduma kas uinumisraskus , katkendlik uni või uni halb kvaliteet ;
2. kahtlemata saama halb film tegema ka nii , nagu tegema Ilmar Raag , aga mina arust lähtuma tema liiga palju paroodiline element .
Leiduvat väga halb iseloom koer , kes oma peremees nii-öelda pea istuma ja terroriseerima kippuma .
juba läinud|minema kümnend algul tekitama furoor linn sanitaar-ametnik soovitud see halb sanitaarseisund , prussakas ja suisa rott kubisev koloss kinni panema .
kuid hoolimata halb elamisolu olema üle pool küsitletu enam-vähem rahul kvaliteet ja hind suhe .
ka kippuma kaua üksi elama|elanud naisterahvas olema halb maine .
see , et eestlane rääkima film valdavalt vene keel või näotult halb eesti keel , olema pisidetail .
Ain Seppik arvama olema halb , et kõrge riigiametnik turvalisus tagamine olema seadustamata .
kui veel kümme aasta tagasi saatma aineõpetaja õpilane olümpiaad halb hinne ähvardus , siis prantsuse lütseum 6. klass laps osalema vabatahtlikult koolisisene konkurss , et pääsema üleriigiline õpioskus olümpiaad .
sessvoll baas ülem sõna olema see näitaja halb , kuid veel halvem olema see , et puudus olema just suur kogemus ohvitser .
liiklusosakond juht sõna olema raudteelane ja linn üks seisukoht , et see väga halb ja liiklus tõsiselt häiriv töö tegemine tulema väga täpselt paik panema ja kui see piirkond olema samaaegselt kavandama|kavandatud teetöö , siis tulema see edasi lükkama .
ei olema üks põhjapanev ajalooline sündmus , mis üksikinimene vaatevinkel vaadatud olema keegi hea , aga mõni teine halb .
kas toit olema halb ?
tema jooma ju sellepärast , et poliitika olema rahvavaenulik ja riik halb , mõtlema ( opositsioon ) poliitik .
firmajuht süüdistama ikka igasugune asi , näiteks halb leping firma majanduslik kahi|kahju tekitamine , " ütlema Harlamov .
sama leidma töömees ka trükipilt , mis olema pärit arvatavasti eelmine sajand , kuid see olema väheväärtuslik ja väga halb seisund .
61 ) mõni eksportiv tootja väitma , et ühendus tootmisharu kahi|kahju põhjustaja olema mitte dumpinguhind import asjaomane riik , vaid väidetavalt halb ilmastikuolu tõttu vähenema|vähenenud tarbimine tingima|tingitud kulu suurenemine .
see olema halb , kui kool hakkama omavahel õpilane pärast konkureerima .
võima olema olema ka halb tegelikult halb , lihtsalt mina rikkuma|rikutud maitse ei suutma|suutnud tema miski pakkuma .
Bogota , 19. mai ( Reuters-EPLO ) - Colombia väikelinn Icononzo linnapea Ignazio Jimenez keelustama linn klatšimine , kuna see võima mõni inimene jaoks olema halb tagajärg .
see olema lihtsalt hetkeline halb tuju .
kindlasti ei saama kahtlema aasta kultuurielu sees olema|olnud ja rahvas poolt armastama|armastatud karisma pädevus kultuuriala , ent ometi olema tema ootamatu nõunik saamine halb maik juures .
ja kas ka vastuvõtt pidama olema halb , et tegija võima tundma täis nauding õnnestuma|õnnestunud käkikeeramine ? ”
mis puudutama sina küsimus esimene pool , mis viitama tööseadusandlus halb seisukord olek , siis möönma , et tööleping seadus vajama tõepoolest muutmine .
minema võtma kinni , olema see hea või halb näitaja .
seega olema käsi traditsiooniline esimene hinnang andmine aeg ja tulema nentima , et asi olema nii halb , kui kartma , aga lähedal lootusetu sellegipoolest .
" olema olema|olnud hea ja halb katse .
Estonia balletitrupp olema nii väga hea kui väga halb tantsija .
" see neli päev jooksul , mil mina 5000 meeter kõrgus soodsam ilm ootama , olema tipp tõeline lumemöll , mis mina liikumine halb , " lausuma Künnap eile Eesti Päevalehe|Päevaleht .
Hiiu kalur grupp kuuluv AS Dagotar juhataja Üllar pöial ütlema , et Venemaa kehtestama|kehtestatud impordikeeld olema ettevõte halb uudis .
see olema ilmselt halb uudis Euroopa liit , kus juba teine aasta järjest olema majandus õige hoog sisse saadud|saama .
halb uudis : ühte teine mängija aga ei suutma|suutnud tema pidurdama , " kirjutama ajaleht .
" ütlema , et tibu lugema sügis , kuid teater olema sügis tibu ülelugemine väga halb aeg , " tõdema tema .
üks lääneriik ei ütlema Läti , et referendum olema halb .
kõik terrakota puhul - tulenevalt halb säilivus - olema selline lähenemine enam võimalik .
mõnikord võtma õnnetu juhus ja halb ettevalmistus ka elu .
tema lisama , et punane pael andma kujuteldav armastus , kollane aitama haigus vastu , sinine andma andeks kõik siduja ja kujuteldav inimene tegema|tehtud halb .
tee ise pärast Kiviõli kohutavalt halb .
gripp tunnus olema haigus äge algus , palavik kõrgem kui 38 ° C , vähemalt üks respiratoorne sümptom ( sagedamini kuiv köha ) ja vähemalt üks järgmine üldnäht : halb enesetunne , peavalu , lihas ja / või liigesevalu , iiveldus .
aga milline olema halb uudis ? " " mina olema vähk … " *
tema väitma , et vangla toit ja halb kinnipidamistingimus tõttu olema tema tervis viimane aeg halvenema|halvenenud .
1863. aasta märts viima väga rahutu ning võim arvama kohalik noorsugu halb mõju avaldav Voinaralsk|Voinaralski üle Jarensk|Jarenski .
palju inimene , kes olema kõrgenema|kõrgenenud veri triglütseriid tase , olema kõrge ka “ halb ” ja “ hea ” kolesterool tase .
Künnapas|Künnapase sõna olema kaebus , mis puudutama kodanik halb kohtlemine , mõnevõrra tõsisem laad .
asi iseenesest olema halb , kuid see tekitama sina liigne kiusatus .
Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas ütlema , et 50-60 protsent väljakutse tulema perearst halb teenindamine pärast .
seepärast ei olema miski halb , kui tulevik Tallinn siluett kirikutorn kõrval mõni kõrghoone ilmestama .
Nikolai tekkima küll halb eelaimus , kuid tema vaigistama ise mõte , et ehk olema poeg sattuma|sattunud mingi sündmus juurde kogemata pealtvaataja .
otsima hea - leidma see , otsima halb - ka see leidma .
tegemine olema sugugi tühipaljas ebausk - Sydney ülikool teadlane tegema katse sisalikuema , kes kandmine aeg pritsima peale halb lõhn - ja tema sündima järglane , kes lõhnama väga halvasti .
see olema usaldusväärsus kaotus ja defitsiit eelarve olema veel teine halb omadus : tema viima üles intressimäär , mis omakorda võima majandus areng pärssima .
kõik olema halb , kuid ikkagi viima otsus elu .
Tshizhikov ei uskuma president väide , et tema olema halb klient .
halb ilm olema pikk rong peale minema täielik piin . ”
mina ei oskama ütlema , kas süüdi olema kiirustamine , halb eesti keel oskus või lihtsalt börsiteadmine nappus , aga ingliskeelne ülevaade ja lihtsalt uudis tunduma olema kuidagi palju lihtsam ja arusaadavam kui eestikeelne .
pigem olema see lugu vajalik see , et mina taas halb valgus näitama .
Aleksandr Livitsk|Livitski sõna elama see trepikoda kolm korter 14-16aastane noormees , kes paistma silm halb käitumine .
" uusehitis olema müra summutamine lood|loog|lugu halb .
Serge ütlema : " andma andeks , see olema sina halb uudis . "
see olema primitiivne lähenemine , et näitama keegi näpp ja ütlema , et tema olema halb .
miks mina pidama olema halb tunne see vastu võtma ?
pabermaterjal halb säilivus olema tingima|tingitud eelkõige see valmistamine tehnoloogia .
ajutine valitsus , halb valitsus
Villu Vesk|Veski : “ mina ei oskama ütlema , kas see olema mina tulevane elu hea või halb .
Tallinn linnavalitsus koos käima|käinud liiklusspetsialist ja transpordiamet töötama välja ühisaktsioon põhimõte , mis nägema ette viisakas liiklemine teadvustamine , vastastikune hoolivus ja muu enamus inimene elementaarne tõekspidamine , mis liitma hea liikleja nn halb vastu .
halb ilm tõttu olema ujuvpäästevahend juurdepääs õnnetuskoht raskendama|raskendatud .
koos alkohol võima mõju olema ettearvamatult halb .
esialgu olema firma nimi Kõmsi Metall , kuid " õ " olema rahvusvaheline suhtlus halb täht .
olema seisukoht , et portamento kasutamine viitama halb maitse , kuna see muutma muusika ülepaisutatult sentimentaalne .
Ciena avaldama|avaldatud kasum olema küll sent võrra oodatu suurem , kuid tulevikunägemus olema seevastu ootamatult halb - müük langus ootama 12 kuni 20 % , kasum 2 kuni 7 sent ( varasem 18 sent asemel ) aktsia kohta .
kõige rohkem saama halb hinne osaline tööstuskaup - 14 protsent turist hindama Eesti pakutav tööstuskaup hind ja kvaliteet suhe halb .
halb mäng juures hea nägu tegema ?
viimaks saama loobuma halb tava , kus iga mikrokontrollerpere olema vaja individuaalne arendusvahend .
kohale tulema ka teine müüja : " mis sina tulema siia mina peale oma halb tuju välja valama !
õiguskaitseorgan halb funktsioneerimine tulenema see organ ise halb ülesehitus ja tema selline nõue esitamine , mis tema ei olema võimeline täitma .
viimane sisaldama rohkem küllastamata rasvhape kui seeme pressima|pressitud õli , kiirendama seedetegevus ja vähendama n.-ö . halb kolesterool tase veri .
kaks ja pool aasta tagasi alanud|algama halb aeg olema Eesti majandus ja seeläbi ka kohalik elanik jaoks mööduma .
seega olema tema kuulmine olema nii halb kui tema ise väitma .
samas olema mina õhtu voodi vähkrema mingi halb tunne : vahest olema olema|olnud ülearu karm või äkiline .
näide võima juhtuma , et insaider saama teadma halb uudis ning tema olema ise hulk aktsia .
mis olema näide halb rahulik kohvik ?
Euroopa parlament võtma hiljuti vastu resolutsioon , mis taunima mari Venemaa tekitama|tekitatud halb olukord .
fänn sõna olema " võistlus " aga viimane aeg tekkima|tekkinud liiga palju muu rahvas , kes teadma , kes tulema Rocca plats " miski huvitav " vaatama küll jalgsi , troll|trolli või buss ning jooma ja pidutsema ning heitma pudel lõhk kogu üritus halb vari .
1993. aasta olema tagajärg , vaid hoopis ise mitu halb asi põhjus .
tema vestelnud|vestlema inimene sõna olema riis tervislik seisund praegu väga halb ja tema olema tütar hooldama .
" Vend|Venna|Vennad Grimm|Grimmi|Grimmid " olema samas sugugi halb film .
USA , aga ka Euroopa sundima farmer see lihaskasv soodustamine preparaat neelama - nagu halb treener oma kasvandik .
iialgi ei võtma mitjok tarvitus vägivald , ei põhjustama tahtlikult inimene halb ning olema absoluutselt mitteagressiivne .
kõik tundma kõik , see olema nagu mingi üks pere - halb mõte .
tegelikult sina olema praegu pult väga halb olukord .
kindlasti olema halb see , kui mina üritama õppima sundima inimene , kes olema kuldne käsi , aga halb pea .
" äkki hakkama tema halb ja mees kukkuma .
mina uskuma , et kiirabi tegevus kõnealune kärbe tõepoolest ei halb .
Ameerika rock olema tegelikult üldse nii halb seisukord ( vt Foo Fightersi , Korni ja Rage Against The Machine ’ i viimane plaat ) , nii et too minevikurelikt olema parem kiirelt unustama .
mina olema see osas juba halb näide .
algselt tööandja eluruum arve olema|olnud halb kord korter üürilevõtmine koos erastamine võimalus pakkuma kaitseministeerium ametnik ministeerium kantsler Toomas Kitsing 22. maa|mai 1996. aasta .
tuisk halb eile hommik ka elektrirong liiklus .
pealegi olema teadjam hinnang kohaselt mälestusmärk halb koht ja see ka halb aura .
toit seotud|siduma haigus sagedane esinemine põhjus pidama tervisekaitseinspektsioon toiduhügieeninõue mittetäitmine , toidukaup realiseerimisaeg mittekinnipidamine ja riknema|riknenud kaup müümine , vesi halb kvaliteet , toidutoore ja valmistoit kvaliteet ning terviseohutus ebapiisav laboratoorne kontroll jne .
selline tuletõrje lendsalklane moodi tegema|tehtud kiirvisiit jätma hing halb tunne .
" see tulemus ei olema|olnud hea ega halb , kuid siiski andma andma Götzis|Götzise rekordvõistlus 3 sentimeeter parem tulemus 27 lisapunkt .
ja kes tahtma , uskuma , ega see halb tegema .
tema olema ikka väga halb tehniline seis , " möönma Dubovik .
juba tabama mina üha sagedamini halb ilm , üleujutus ja põud , " ütlema Holland keskkonnaminister Jan Pronk .
miski halb aasta algul ei juhtuma|juhtunud .
" parem olema olema valmis halb ja mitte väga hea stsenaarium . "
ärimees kaebama arst halb tervis üle .
PCP kliiniline sümptom olema hingamisraskus ( düspnoe ) , kuiv ja vähene rögaeritus köha , subfebriilne palavik , väsimus , halb enesetunne ja öine higistamine .
see olema muidugi vabanduma halb stiil , küll aga seletus .
aga mina arvama , et kui noor inimene olema pragmaatiline , siis olema asi väga halb .
aga halb olema , kui see vähe olema ja halb , kui palju .
üks see olema väide , et " riik olema halb peremees " .
MK-etapp tekeülekanne õigus omav halb Management uskuma , et koha|koht tulema ja soovima reporterikabiin üürima 6-8 telekompanii , usutavasti ka paar raadiojaam .
halb juht tähendama see võimalus , kus üks pool olema nõus oma mees riigikontrolör kohale tingimus , et teine pool andma pank nõukogu esimees nimi .
ametnik sõna olema piirkond halb ilm ning viimane kontakt lennuk olema kell 10.20 kohalik aeg järgi , kui lennuk olema umbes neli kilomeeter kaugusel lennuväli .
ka see olema halb seadus , mis olema lõputu kompromiss otsimine ja ühtlustamine tulemus sedavõrd ära nudima|nuditud , et asi iva olema kooskõlastus käigus kaduma|kadunud .
kurb , aga tõsi , Nebiolole ei piisama see , et olema juht koos oma nõrkus , hea ja halb külg ; liha ja luu tegema|tehtud inimene .
see olema halb , anarhist seisukoht ka .
“ kui mina kaudu saama Eesti riik juurde 200 miljon kroon , siis mina ei leidma , et see olema miski halb , ” lisama Beilinson .
Sian seisma see suhtes rohkem kaks jalg maa - tema ennustama tavaliselt lihtsalt halb ilm .
halb maine pidama süüdlane ka meedia , mis tundma see kant vastu huvi vaid siis , kui seal olema miski juhtuma|juhtunud .
“ avalikult halb ” olema valikkogu , mis puistama viis varasem raamat , ja see olema kokku seadma|seadnud Urmas Tõnisson .
mina ei olema siinkohal öelnud|ütlema halb sõna Euroopa liit kohta , vaid Eesti positsioon kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit suhtlemine .
olema raske mõistma , miks olema hea vaid , siis kui juhtuma miski halb . "
ainult halb uudis
selguma aga , et selline hinnaklass pilet jaoks olema nähtavus väga halb .
Eesti tõlgendus , nagu sõltuma tema peatusluba andmine Eesti võim , ei lugema nähtavasti vähim , sest peale jääma kõik OSCE-esindus hoolimata ikkagi vene-poolne tõlgendus , ka etteheide see pensionär halb kohtlemine .
tema sõna sattuma aga palju halb asi just see päev kokku .
nimepidi , kui halb tuju .
" vang suhtuma mina normaalselt , keegi ei tahtma halb käitumine pärast kauem istuma jääma , " teadma Vahur Jürgenson .
mis puudutama " Saaremaa valss " kasutamine , siis see ei nägema mina miski halb - olema see ju niikuinii üldrahvalik asi .
isegi kui olema ise edukalt kaitsma|kaitsnud füüsiline rünnak , olema jääma|jäänud see halb mälestus .
mitte tiiger või krokodill olema kõige ohtlikum loom , vaid hoopis ninasarvik , kes vaatamata halb nägemine olema ideaalne haistmismeel .
või olema tegemine võltsmoraal , et juba laps halb tegema käskima sina andeks paluma , tegelikult aga ei jõudma kahetsus sina süda ? "
haridusministeerium sotsiaalaine ekspert Mare Oja sõna olema olema|olnud Eesti vabariik ajal raske ühiskonnaõpetus õppeaine käivitama , sest okupatsiooniaeg olema see aine halb mekk juures .
olema päris kindel , et ansambel justament või kaduma|kadunud Alo Mattiisen tegema mina heaks rohkem ära kui mõni poliitik , kes haiglane visadus kordama - kõik olema halb ja aina halvem minema .
Mobiiltelefon olema muidu tore riist , aga tema olema üks äärmiselt halb omadus - aku saama alati kõige ebasobivam moment tühi .
see olema arenema|arenenud halb talutav .
valitsus püüdma aga meeleheitlikult selge tegema , et asi olema nii halb , kui tema paistma .
peaaegu kõik töötegija olema nõupidamine kohta miski õppima|õppinud ja ometi olema peaaegu kõik see hulganisti väga halb nõupidamiskogemus ...
börs elavnema , koos see vähenema ühtlasi sisemaine halb laen hulk , sest viimane olema omavahel seotud|siduma .
geneetiline ühekülgsus , näide pidev abielu lähisugulane vahel , võima lõppema halb tagajärg , " selgitama viikmaa .
nii võima üks päev tekkima tunne , et maailm koosnema ainult halb inimene .
torn olema halb seisukord
mina meeldima see multifilm seepärast , et Modo , Throttle ja Vinnie kunagi surm ei saama ja see miski halb ei juhtuma .
“ vastlapäev korraldama juba kolmas aasta järjest ja ilm olema traditsiooniliselt halb , ” naerma mikrofon vehkiv Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi giid Virve Tuubel .
kuna siis selline ’ halb ’ perekond justkui olema enam perekond see sõna personaalne tähendus ( vt kodu ja lapsepõli|lapsepõlv kirjeldus pt 3 ) ja seega ei kehtima ka privaatsus nõue , olema lubama|lubatu|lubatud lõhkuma ema ja laps side ning laps institutsionaliseerima .
aga see ju probleem olema , et eelarve tervik olema halb , sest see maht olema liiga suur !
prantsuse peaminister ise vabandama prantslane pilkamine pärast , ütlema , et lõõp Poola torumees üle olema halb nali , ning tsiteerima Poola parlamendiliige Geremekk sõna , et " Poola olema üleliigne torulukksepp , Poola ise olema see tarvis ... "
eelmine õpetaja olema olema|olnud väga halb , jooma ja ajama naine taga , palju ei puuduma|puudunud , et olema mätas löödud|lööma .
regulaarne halemeelsus kandumine võima saama halb harjumus näide pärast lahutus , pension siirduma või töötu jääma .
tema tunnistama , et kui koht olema nii halb , siis enesetunne küll .
väike|väikene olema halb
kas olema mõnikord halb tegema|teinud ?
järelikult pidama otsus langetamine see hea ja halb külg kaalukauss panema ning pragmaatiliselt vaatama , mis mis üles kaaluma .
Aivar meelest ajama palju temperament ja halb lastetuba sassi , sest temperament ei olema lärmakus ega ebaviisakas käitumine .
laupäev Kesk-Norra , Hedmark|Hedmarki alustama|alustatud jaht katkestama eile tihe lumesadu ja halb nähtavus tõttu .
esiteks kuulma Vallik halb uudis : tema kodu asemele , Tallinn südalinn Maakr|Maakri 28 tahtma ehitama suur pilvelõhkuja .
olema häda , kui rahaliit liige saama see ise paras tegema , ent paraku olema see võimalus piirama|piiratud : euro kasutuselevõtt sõlmima|sõlmitud stabiilsuspakt kohaselt ei tohtima rahaliit liige oma eelarve rohkem kui 3 % ga defitsiit laskma , olema majandus halb või hea aeg .
olema mitu põhjus väga halb , kui Clinton tahtma ja saavutama see , et IMF tema Vene sõber raha kinkima .
KGB vajama alati lisa fabritseerima|fabritseeritud poliitiline põhisüüdistus kaassüüdistus keegi represseeritav sama küla , vald , töökollektiiv , tutvusringkond jne , et tõestama , kui halb olema see inimene , kes § 58 järgi võtma vastutus kui rahvavaenlane .
ega see halb ei tegema , aga mina ei uskuma , et see olema väga võimalik .
mobiiltelefon kaamerapilt halb resolutsioon kompenseerima info kiirus ja kohalolu karm pitser .
" mina ei teadma , kas olema see nüüd hea või halb , et seal konkreetne tulemus ei jõudma .
" mina isiklik arvamus olema , et meedia selline kontsentreerumine olema väga halb , " ütlema Kokk .
see olema kublaline lööve nahk , mis esinema kas üksik kubel või suur laik , see võima lisanduma halb enesetunne , peavalu , palavik , liigesevalu ja turse .
seos olema ka halb kodune õhkkond , kooliprobleem ning agressiivne käitumine vahel .
võima küsima : mis see halb olema , kui ka “ Postimees|Postimehe ” juht olema oma partei .
nakkushaigus levik aitama kaasa lennuliiklus , ülerahvastatud suurlinn , halb sanitaartingimus , muutus toiduaine töötlemine ja tootmine .
pärnulanna Evelin Loit uskuma , et hääletaja kaitsema|kaitsma halb õnn eest hääletamisjumal .
tunduvalt suurem väärtus olema , et noor inimene õppima eristama , mis olema hea ja mis halb , mis olema inimväärtus see elu .
Peterson suurim mure olema see , et Margus halb kuulsus jõudma linn enne järele , kui tema jõudma ise ise tõestama .
ka eesti keskkool ja üliõpilane väljendama oma imestus ja pahameel küsimus niisugune asetus üle : ei saadud|saama aru , kust selline mõte üldse tulema ja arvama , et ehk olema tegemine halb nali .
Narva abiprefekt Tarmo Nurm|Nurme andmed olema kinnipeetav tegema|teinud kirjalik pöördumine ega avaldus , vaid protestima|protestinud suusõnaliselt halb tingimus vastu arestimaja .
halb inimene ja kriminaal olema Iraak vaid mõni protsent
kahtlane korteritehing tõttu Tallinn Soojune|Soojus juhatus esimees kohalt tagasi kutsuma|kutsutud Elmar Sepp ilmuma eile töö ja saama käsi vallandamisotsus , kuigi veel päev varem olema mees halb tervis tõttu haigusleht .
Mikkov nimetama halb olukord põhjus suhtumine liiklusohutus ja liiklus üldse .
Ameerika ühendriik linnakool olema häda õpilane halb käitumine , noortekamp , narkootikum ja televisioon mõju .
täna Otepää juulikuu treeninglaager lõpetav Eesti suusakoondis peatreener Mati Alaver nägema FIS järjekordne uuendus nii hea kui halb .
kava olema märkimisväärne hooletus koostama|koostatud , halb keel , trükiviga . )
" ETV olema väga halb seis käesolev aasta eelarve täitmine , " märkima Sinissaar .
idee vabastama investeering tulumaks ei olema halb .
viimane aeg olema silm hakanud|hakkama , et ikka rohkem ja rohkem kirjutama halb asi .
viimane mina ka saama , aga tema olema lisa valu äravõtmine halb mõju .
aga parem või halvem , halb olema ikkagi .
“ põhimõtteliselt hakkama komisjon tegelema mittekodanik integreerumine Eesti ühiskond ja demograafia seotud|siduma probleem , ” selgitama tema lisama , et Eesti olema kõik demograafiline näitaja halb .
niisiis tüüpiline valik väga halb ja lihtsalt halb vahel .
abilinnapea Toivo Ninnas ütlema , et pidama tunnistama oma abitus , kuigi Vilms|Vilmsi|Vilmss maja juhtum olema linn halb pretsedent .
algama komme enne tuba lahkumine võtma linnupete , kui see ei tegema|tehtud , võima tervis asi halb minema .
ikka olema üks aine puudumine või olemasolu toit üks poolt hea ja teine poolt halb .
see tegema muu asi - firmamärk ja elustiil , teadma|teatud telesaade , tihti halb muusika .
mis olema küll natsa halb , sest “ rock is sucks ” , aga see müüma .
ravikvaliteet komisjon järeldus olema selge : töökorraldus Tallinn keskhaigla intensiivravi osakond olema halb , osakond juhataja ja osa töötaja kvalifikatsioon ei vastama ametikoht nõue .
kui võrdlema olukord aasta eest , siis tulema Bartoszewsk|Bartoszewski nõustuma - Poola-Vene suhe olema sugugi halb .
seepärast ei olema sugugi halb , kui käesolev eelnõu otsus hääletatu andma võimalus kasutama stabiliseerimisreserv .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit esimees Tunne Kelam ütlema , et lootma Reiljan veenma , et Isamaaliit olema halb koalitsioonikaaslane .
kodanik-seltsimees olema põhjus kartma üks pilt , lint ega muu skandaal , rääkima mingi halb uudis .
firma mikro-kliima olema nii halb olema|olnud aasta 1991 , kui kompanii olema My Bloody Valentin ’ i suur summ|summa neelama|neelanud album “ Loveless ” pärast ärisulgemine piir .
mina nõustuma sina , et see olukord olema halb , ja mina olema tegema|teinud ettepanek , kuidas register süsteem täiendama .
" liikluseeskiri olema selgesti öeldud|ütlema , et udutuli tohtima sõitma halb nähtavus ajal , " ütlema Mart Pelt .
" mina ei arvama , et umbusaldus läbi minema , kuid soovima see esitama oma seisukoht väljendama , sest Lea olema Kihnu saar viimane aeg väga palju halb maine põhjustama|põhjustanud , " ütlema opositsioon liige Jarek Klaas .
Pyle ei näitama mina kui halb inimene , otse vastupidi ; ent tema olema vangistama|vangistanud ameerikalik ideoloogia , mis viima Greene ’ i nägemus järgi paratamatult hukk .
alles see aasta hakkama mees ka arst seas tunnustus koguma , osa see kogukond , kes tema dieet tagasi lükkama , leidma nüüd , et tegu olema väga halb dieet .
see olema põhjus , miks Meyer laevatehas , süüdistama laev peremees Estonia halb hooldamine , ei võtma iialgi suu Bureau Veritas nimi .
võimuvõitlus halb ja hea bakter vahel mina soolestik ei lakkama hetk .
kommunaalamet juhataja Ain Valdmann|Valdmanni sõna teavitama sealne halb teeolu ka Tallinn autobussikoond .
Tamula kallas kokku kutsuma|kutsutud inimene kaunis suvelõpuelamus varjutama aga liiklusummik , halb kuuldavus odavam koht ja ilutulestik ootamatu katkemine .
ei olema päris garanteerima|garanteeritud , et inimene ei võima suhtlemine käigus mõni halb mõju üles korjama .
ootamatult selguma|selgunud saatus . aastakümme tagasi abielluma Riho ema ja isa nagu noor armuma|armunud ikka - pidama suur pulm ning vanduma truudus nii hea kui halb .
" nii rikas riik , aga nii halb inimene jaoks , " sõnastama tema sillamäelane pettumus .
ei , mina olema lihtsalt halb komme tulema nädalavahetus töö juurde e-mail lugema .
kui matsutamine lava ei kostma , siis ei olema see ju iseenesest miski halb .
" tulemus olema tähtis , aga halb tulemus ka ei tahtma , " muigama Pijpers .
" 50 000 limiit kehtestamine olema halb signaal kõik investor , et Eesti maksusüsteem olema heitlik , " ütlema Ühispank elukindlus juhatus esimees Indrek Holst .
nimi ise ei olema eestlane jaoks halb , kuid vaba maailm integreerimine ja Euroopa liit astumine taust jääma tema mittemidagiütlev : võõrsilt tulnu ei teadma ju kindlasti mitte Eesti muinas-ajalugu niipalju , et tundma see sõna tähendus .
“ kui puuvili olema pealt plekiline , ei juhtuma veel miski halb , ” märkima Rannamäe .
Põllumeeste kogu juhatus tegema täna avaldus , mis soovitama rahvaliit võtma poliitiline vastutus põllumajandussektor halb juhtimine eest ning valitsus lahkuma .
miski halb nagu ei mäletama .
oma puudus pidama tema kehv väljendusoskus ja halb diktsioon , kuid ka see , et suitsetama liiga palju .
" mööduma|möödunud aasta ei olema|olnud Eesti majandus halb aasta , kuid alanud|algama aasta pidama halvenemine peale mõtlema , " ütlema Kallas täna majandusülevaade esitlus ajakirjanik .
üle 60 sensitiiv ja ravija kohtuma|kohtunud ning see kirjutama|kirjutanud ajakirjanik Kaja Grigorjev jätma kohtumine Danilewsk|Danilewski halb mulje .
lapseoode pruut ei julgema|julgenud tema helistama , sest halb uudis võima halvasti mõjuma .
loom hakkama halb , järgnema kuumarabandus ning see omakorda tingima teadvus kaotamine .
et vältima halb keel trükis ja audiovisuaalne toode levik , olema tema valmistamine , levitamine ja omamine litsentseerima|litsentseeritud .
aga mina ei oskama keegi halb tahtma ja siga olema .
kas aga senine riigiharidus olema halb olema|olnud , vaatamata see , et mööduma|möödunud aastakümme ei olema|olnud soodne|soodus inimene vaba areng ?
huvitav , kui palju olema valija hulgas halb ja kui palju hea puusepp ?
halb üllatus : uss kest olema kõva , krõbisema hammas all justkui sihvkakoor .
" mina õnn sõitma linnatänav tunduvalt aeglasemalt kui ringrada , nii ei pääsema|pääsenud auto halb juhitavus eriti hullusti mõju .
majanduslikult olema euro-dollar praegune kurss halb
olema miski halb see , et otsekui olu kiuste pürgima eestlane põlvkond nõukogu ajal kõrgharidus omandama , jätma vabrikud-tehas muulane päralt , aga praegu olema tuhat diplom mingi eluline kate .
kasutama lähtepunkt see kolm tüüp , jagama Dixon omadussõna seitsmene mõisteline rühm vastavalt semantiline , süntaktiline ja morfoloogiline kriteerium : 1 ) dimensioon ( nt suur , väike , pikk ) 2 ) füüsiline omadus ( nt kõva , pehme , külm , kuum ) 3 ) värv ( nt must , valge , sinine ) 4 ) inimene seotud ( human propensity ) ( nt kade , õnnelik , lahke ) 5 ) iga või kestus ( nt noor , uus , vana ) 6 ) väärtus ( nt hea , halb , perfektne ) 7 ) kiirus ( nt kiire , aeglane ) .
" see näitama , kas olema hea või halb omanik . "
Eesti jahimees laskma eelmine jahindusaasta halb ilm tõttu tunduvalt vähem kiskja kui aasta varem .
sõber kaitsema|kaitsma sõber , no mis see siis halb olema ?
kuna tema keelama ära oma teos tõlkimine oma eluaeg ( esitama vähene müügiedu all kannatama|kannatanud saksakeelne tõlge süüdistus tõlge halb kvaliteet ja väitma , et Inglis ja Ameerika kirjastaja ei tundma tema teos vastu huvi sama põhjus ) , olema maailm asuma|asunud tema looming avastama alles nüüd .
kui inimene olema halb , siis seepärast , et süsteem olema tema muutma|muutnud .
Levadia võiduvärav sündima Flora halb aeg , käima olema esimene poolaeg normaalaeg viimane minut , kui Konstantin Vassiljev looma|lööma pall Pavel Londak|Londaku selg taha .
kogu energia minema see peale , et mees halb kohtunik pärast rahustama .
vähkkasvaja vohav horoskoobihullus olema täht ja planeet nimel halb ennustav inimene läbi ühiskond alusetu pinge sünnitama|sünnitanud .
iseenesest ei olema see mitte väga halb mõte , ehk teisiti ütlema just nii olema vaja jõudma olukord , kus kõik olema paik pandud|panema , seadus toimima ja probleem ei olema vaja siin saal enam arutama .
nüüd olema halb ära räägitud|rääkima ( ei olema aus peitma kriitika kuskile mesijutt keskele nõnda , et pärast ei võtma üks tont kinni , mis see karvustaja just ütlema kavatsema ) ja saama asuma etendus ise kints järama .
olema ka halb .
kohe saabuma ka teine halb uudis .
veel sama õhtu rääkima keegi pastor telereklaam piibel justkui liberaalne humanism kanoniseeriv tekst - olema see raamat keegi jäägitult hea , keegi üdi halb ?
Enamikele tallinlane jätma pealinn kriis suu halb maik , kuna sõnavirts see kokku ei hoidma|hoitud .
“ raekoda torn olema üsna halb seisukord , see pidama lähem aeg käsile võtma , ” märkima tema .
meelevaldsus tõsiasi ümberkäimine olema halb teejuht .
tema väitma , et tema teadma , miks üks või teine võlg olema tekkima|tekkinud , millal see tekkima , kas see tekkima tema ise halb töö tõttu või see sõltuma .
kuid olema halb hea .
tema sõna olema Kallas väljavaade järgmine aasta toimuv presidendivalimine halb .
siis tulema mõte halb olukord väljatulemine üles ehitama sotsiaalhoolekanne teenus .
" halb muidugi , et Tallinna-võistlus MM eel ainus jääma , " kahetsema Esa , kuid kinnitama : " võitma minema ometi . "
Indrek Hirv lihtsalt ei laskma ise halb saade tegema .
mõni saama see hakkama , teine aga muutma ise pale , mis nii või teisiti olema halb , mõtlema Havel ise ja oma kolleeg kohta teine riik .
kutsekool lõpetama|lõpetanud noor heitma ette praktiline töökogemus puudumine , vähene keeleoskus , uus seade halb tundmine ja töödistsipliin probleem .
kõrge hind ja halb kvaliteet hoolimata olema kesklinn kaubanduspind pidevalt välja renditud|rentima , rääkima Sarnet .
teiseks olema idee tegema koostöö allilm nii ebaeetiline , et see pidama häbenema isegi halb kuulsus advokaat , linnavalitsus ja isamaaliit rääkima .
piirivalve staabiülem Aare Evisalu sõna olema kuues aasta piirivalve töötama|töötanud vahetusülem kuritegelik taust see väga halb üllatus .
ühekülgne seadus , mis arvestama üksnes üks kildkond huvi , olema kindlasti halb seadus .
Raap lisama , et dušš ja riietus ja olmeruum olema endiselt väga halb seisukord , mistõttu tulema leidma raha remont jätkamine .
kuid siis andma kaks ulatuslik uuring halb üllatus : suitsetaja , kes saama suur doos beeta-karotiin , haigestuma tihedamini kopsuvähk kui see , kes see ei manustama|manustanud .
see ümbritsev halb tegema tema halb eelkõige ( ja võimalik et ainult ) ümbritsev ise jaoks , või vähemalt selline laskma tema ise esitama , selline endine uskuma .
teisipäev andma majandusprofessor koosnema|koosnenud mõjuvõimas töörühm Soome peaminister Paavo Lipponenile üle oma aruanne Euroopa majandus ja rahaliit liitumine hea ja halb külg .
sest eesti intelligents järeltulija olema üldjuht halb füüsis .
vorst hindama 9 pall süsteem : 9 - ülihea , 8 - väga hea , 7 - hea , 6 - üsna hea , 5 - rahuldav , 4 - üsna halb , 3 - halb , 2 - väga halb , 1 - mitterahuldav .
halb nähtavus korral ja / või pime võima Tallinna-Luhamaa maantee pidama liikuv sõiduk jääma reklaamtulp vari .
iseenesest olema plaan kaasama perearst HI-viirus levik vastane võitlus halb .
patsient püsima üldine halb enesetunne ; sooletegevus olema normipärane .
kas sina ei panema|pannud siis tähele , kui halb tuju tema olema , kui tulema , ja kui õnnelik , kui lahkuma ? ”
Flavonoidi|Flavonoit olema organism vajalik kaitseaine , sest see vedeldama veri , vähendama tromb teke oht ja ühtlasi hoidma ära " halb " kolesterool teke .
“ ei teadma , kas see olema hea või halb märk , aga kajakas sittuma esimene kaader peale , ” märkima rezhissöör Arvo iho kivi jäetud|jätma stsenaarium plekk maha pühkima .
halb olema see , et sõiduk registreerimine , maks kogumine ja jagamine olema asi segane .
“ ebastabiilsus element olema alati väga halb , sest siis olema kaua jälle kõik lahtine .
halb tõlge tõttu toppama jääma|jäänud Eesti ja Tai vaheline kurjategija vahetamine lepe jõudma aprill taas riigikogu ja saama ilmselt parlament heakskiit .
kuna arter nimekiri olema saade , mis ka allakirjutanu meelest olema halb , olema võima|võinud kogu tähelepanu artikkel lugemine piirduma .
" eesmärk olema , et üks kuritegu ei jääma karistus , " ütlema Belgia välisministeerium pressiesindaja ja lisama , et olema väga halb , kui Pinochet|Pinocheti ei tulema kohus ette astuma .
murdma|murtud mees kinnitama , et narkoprobleem olema tema vaevama|vaevanud juba 8. elu-aasta ning halb tee juhtima poiss tema isa .
sorteerima hea laps ühe ja halb laps teine kool , nii et igaüks saama võime vastav haridus .
AS Saaremaa laevakompanii liinidirektor Tiit Kruuse sõna seiskama parvlaevaliiklus tugev tuul ja halb nähtavus tõttu .
kui tema lavastaja eelistama tegelikult tegema mõni muusikal , sest kuigi “ Kalman|Kalmani muusika kohta ei saama ju miski halb ütlema ” , ei saama see “ loomulikult võrdlema muusikal ” .
seega olema mass viies koht halb .
kui keegi pidevalt ooterežiim suunama või juba kolmas kord valesti ühendama , jääma paratamatult firma halb mulje .
eelmine aasta olema sanatoorium finantsolukord halb , koht täituvus väike ning asutus olema praktiliselt maksujõuetu .
Kahe ühinema|ühinenud pank olema Meritale pärandus jääma|jäänud hulgaliselt halb laen .
lõpetus tahtma ütlema see , et ei mina arst ega ka patsient ise ei tahtma PMS rääkima , kuna see pidama häbiväärne halb tuju .
näide Rumeenia elama tema jube tingimus , suhtumine see olema väga halb ning töö leidma peaaegu võimatu . ”
aga halb enesetunne pidama mingi tekitaja olema , keegi pidama saama veeretama süü ja vastutus .
ka see kvaliteet olema halb ning lisama topelttöö .
" tahtma hoiatama hea inimene , kes tänavalaps raha andma , et tema tegema laps sisuliselt halb - kolm-neli inimene ehk andma hea süda , aga järgmine hakkama juba miski vastu nõudma , laps kauplema , " lausuma Korp .
kõige halb põhjustaja pidama iraaklane ameeriklane .
filmitutvustus ütlema : “ tema olema sugugi halb tüdruk , tema olema lihtsalt teine erinev
või olema hoopis nii , et halb peremees olema mitte riik , vaid ajutine valitsus , kes ise esitama riik ja kõik jõud püüdma tõestama , et riik olema halb peremees ?
tulema soov katkestama , aga olema proovima|proovinud ikkagi lõpp sõitma , et mitte ise halb komme külge saama .
üks põhjus , miks eestlane oma riigilipp tagasihoidlikult suhtuma , olema ehk see , et palju inimene olema riigilipp kui selline seotud|siduma halb mälestus .
Baltic Inkasso kontaktisik Leif Torstenberg ütlema Rootsi ajaleht Expressen , et ei nägema verine seapea saatmine miski halb .
aga tema nägema see halb väljarohimine ja inimene paremaksmuutmine oma missioon .
järelikult ei saama kõne alla tulema mingi halb nurgatagune tegija .
teenima kolm kroon 10kroonine investeering olema hea kasum ; teenima kolm kroon 250kroonine investeering olema halb kasum .
Eesti jaoks - ütlema küll , et stagnantlik - ei pruukima igav põhjamaine riik olema üldsegi halb .
mis vähem probleemilahendusvõime olema treenima|treenitud , see ahistunum olema laps ja taoline stress olema otseseos halb töötulemus .
sama aeg Lorents nimetama väga halb võimalus , kui amet lahkuma mõlema , nii Einseln kui ka Öövel .
suurriik huvi seadma mina sageli halb ja veel halvem valik ette .
oma arupärimine peaminister leidma arupärija , et riik raha olema kinni maksma|makstud nii kümme miljon dollar afäär tekitama|tekitatud kahi|kahju kui ka muu nn halb laen .
" Ronaldo olema halb .
kui see jagamine toimuma sama ebaobjektiivselt ja kitsas ring vahel , olema see väga halb .
keegi konkreetselt välja tooma ei oskama , kõik olema hea ja halb päev .
" mina ei saama pidama mammut võimalik kloonimine halb sündmus , " ütlema Tartu Ülikool geneetik Mart Viikmaa , " see ühtima hästi nüüdisaegne loomariik mitmekesisus säilitamine või taastamine . "
praegu elama väga halb seisukord olev viiekordne telliskivimaja peamiselt muulane perekond .
abilinnapea Heiki Kivimaa sõna olema andma|antud ühiselamupiirkond olema|olnud pikk aeg väga halb seis .
" mina tahtma ennetama kõlakas ja teavitama üldsus ka halb asi esimene , " ütlema Hansapank turundus ja suhtekorraldusdivisjon direktor Kristi Liiva .
tavainimene rääkima psühholoogia siis , kui asi olema imelik , kas liiga hea - kui toimuma aktsia meeletu tõus , või kui asi olema väga halb - aktsia kukkuma seletamatu põhjus .
ei -- halb tulev ini-mestes , kes kümme käsk ei täitma .
olema kuulma|kuulnud külainimene rääkima , et mina olema nii halb oma ema vastu , ennasttäis ja vastik .
Brazauskas rõhutama see aeg , kui tema veel president olema , Balt|Balti assamblee , et eestlane olema halb komme ise teine arvel kergitama .
WTO olema halb .
kaaslane olema saama|saanud halb unenägu .
sakslane lööma viiekümnes selline vesi ja vile peale , mis eestlane ei nägema|näima|näinud üheksakümnes ka mitte halb unenägu .
üks külg kordama abstraktne teooria toetuma kaljukindlalt , et riik olema halb peremees ja avalik võim tulema igati kärpima .
arvama ju üldiselt , et ema , kes rasedus rõõm ei tundma , olema halb ema .
nooruk hakkama halb juba öösel .
registreerunu olema 600 õpilane , kuid halb ilm ja haigus tõttu olema mägi vähem laps .
“ ühesuunaline asi olema alati halb , võima olema ka mingi teine suund , ” rääkima Kristiina Kaasik ja Marko Mäetamm .
nii kaitsema|kaitsma Simpson eetika , mis põhinema objektiivne uurimine , ja leidma see inimene harmooniline kohanemine üksteise ja oma keskkond . 32 mis see harmoonia suurendama , olema hea , ja mis see ei tegema , olema halb .
analüüs näitama palju hea , olema ka halb .
Rask sõna ei olema praegune kohtuhaldus halb seisukord .
Orwell olema teine , tema peaaegu puuduma ( parim koht mõistagi ) too standardillusionist kohustuslik ilustus , tema olema rohmakas , inetu , halb , aga siiras , umbes selline : mina ei eeldama , et suutma jutustama nii , et lugeja heldima , aga paluma uskuma , et mina jaoks olema see lugu liigutav nimelt see ajahetk kõlbeline atmosfäär juhuslik näide .
kaks suusamaraton saabuma|saabunud 57aastane sakslane seadma oma furgoonsuvila Fiat Ducato seisma kino kõrvale parkla ja heitma halb aimama magama .
hiljem väitma tema isegi , et ei pidama mingi vana aeg pärit " halb seadus " alluma .
elu juhtuma vaid hea ja halb asi ja see olema normaalne . ”
" kui statistika kõrvale jätma , siis olema mina väga halb mäng , sest tegema palju eksimus , " rääkima tema .
“ diktsioon olema mina halb , kõne olema selge ja hääl värisema , ” sõnama tema .
hea kolleeg , püüdma säilitama leplik meel , püüdma süvenema käesolev eelnõu tekst , leidma see , mis olema hea , ja see , mis olema halb , ära parandama .
aga mina tahtma sina see valitsuskomisjon liige tõepoolest meel tuletama , et see komisjon lükkama see halb plaan kindlalt tagasi , sest Energy olema tingimus täitma jätma|jätnud .
nii ka Magnus Ilmjärv sulg voolav sõnum päts , mis ainult halb esile tooma .
inimene kartma Toomas H. Liivi halb maine .
uuring näitama siiski , et mõlema juht olema tegemine halb nali .
mina minema masendus üksindus alati suurem , sest inimene kippuma halb mõte hullem mõtlema .
halb ilm takistama dominikaan merevägi ja õhujõud ning see abi läinud|minema USA rannavalve päästetöö .
tema olema olema|olnud mina katk , nuhtlus ja kõik muu , mis veel halb olema . ”
SAS domineeriv olukord Läti hindama Shakalys halb : " SAS tammuma kaks jalg Läti selg ja olema niiviisi laiendama|laiendanud oma võimalus kõik Balt|Balti riik . "
tumemesilane halb omadus olema agressiivsus ja tigedus .
" Kond|Kondi|Kondid|Kont valutama , külmavärin , palavik tõusma , väga halb , " meenutama Vadik .
tema sõna tulema kõik halb Tudu|Tudud Ida-Virumaa koos venelane .
tegelik olukord olema küll halb , kuid ühe asi pidama vabavara juures arvestama - võrdlema kommertstoode olema see areng aasta-kahene viide .
muidugi olema halb , kui inimene kogunema meeleavaldus , mis võim poolt olema ette nägema|nähtud|nähtuma , ja tegema see äärmuslik ja ebaõiglane loosung .
asi keerama aga halb pärast kohustuslik kanalisatsioonitrass rajamine .
just see 101 inimene võima tegema väga hea või väga halb otsus .
see et bandiit või põrguingel saama , tulema ise mina mõiste halb külg näitama .
aimama halb .
nagu Urmas Ivask märkima , olema praegu Tartu ka palju asfalteerima|asfalteeritud tee halb kord , tema parandamine nõudma raha ja aeg , samuti vajama arendamine kogu transpordiskeem .
Tartu maraton jääma ära korraldaja mitteolenev põhjus halb lumeolu tõttu .
2. Süstematiseerimata ( töötlemata ) kliiniline kogemus ja eriti intuitsioon olema halb teejuht .
mina roll olema kooskõlastama , hoidma olukord kontroll all ning tagama iga juht see , et patsient miski halb ei juhtuma .
ning vastupidi , “ halb ” kood|kubu nõudma üha uus vormindamine , protsessor töö katkestama pidevalt ning üldine kasulik tootlus langema märgatavalt .
" Eesti mees tervis olema kriitiliselt halb ning viimane aasta toimuma|toimunud ühiskond stabiliseerumine olema oodatud|ootama määr mees tervisenäitaja mõjutama|mõjutanud .
muide , Aruba poiss mäng olema kauboi alati hea ja indiaanlane halb .
Janno Reiljan : tegemine olema halb valimispropaganda
eriti tähelepanelik tulema olema Läänemaa Ääsmäe-Haapsalu-Rohuküla maantee km 50-56 , kus halb sõidutingimus tõttu olema kehtestama|kehtestatud kiiruspiirang 50 km / h ja Risti-Virtsu maantee km 35-43.
tema lööma hind üles ja tihti kvaliteet alla , ” väitma Vokk , keelduma teadustöö huvi avaldama kasum jahtiv toitlustusfirma ja halb koolitoit silm paistma|paistnud kool nimi .
sina võima vihaselt otsa vaatama , aga sina pidama naeratama , ehkki tuju võima olema väga halb .
“ kuid väga oluline olema see , milline valdkond see suunama ja milline olema prioriteedidEi taha Eesti laenupoliitika kritiseerima , kuid nagu ka mõni rahandusministeerium ametnik olema väitma|väitnud , olema aasta 1991-1992 võetud|võtma laen suur osa nö halb , mis tähendama see , et tema kuuluma tagasimaksmine riigieelarve .
vihastama ja hammustama sina ning pärast vaatama sina suur silm süütult otsa , tegema nägu , et tema olema miski halb tegema|teinud . "
vaktsineerimine halb külg olema see , et antikeha haigus võitlemine tekkima nii haige kui vaktsineerima|vaktsineeritud loom organism , vaktsineerimine järel olema enam võimalik kindel tegema , kumb põhjus olema antikeha tekkima|tekkinud , seega ei saama enam täpselt määratlema , kas tegemine olema haige loom .
inimene olema halb ja ahne ja ei saama aru , et isik , kes tema omavoliliselt oksjon jagama , olema üksi .
Seleznjov tunnistama , et ehkki president amet kõrvaldamine võimalus tema halb tervislik seisund tõttu olema põhiseadus olema , jääma see punkt formuleering kaunis segane ning võimalik , et paragrahv lahtiseletamine ning rakendamine minema tarvis eraldi seadus vastuvõtmine .
" algul pidama see halb unenägu , " sõnama Reet .
kirjutama võima repertuaar , teatrimaja , lavastus , nii üks mälestus kui ka pikem vaatajakogemus , mõni meeldejäänud ( hea või halb ) elamus , etendus , näitleja , kohtumine , kuuldud|kuulduma|kuulma või seltskond arutama|arutatud suhtumine , vanem või vanavanem mälestus .
" eile hakkama Mooral uuesti halb ning tema minema ise haigla .
loodetavasti olema iga omavalitsus väike tagavara võimalik õnnetusjuhtum ja muu see laad halb asi tagajärg likvideerimine .
mina ei teadma , kas see olema hea või halb .
see aeg tavaline halb ilm seganu paraad ja muu pidustus , seepärast hakkama Edward tähistama sünnipäev maa|mai või juuni .
lõhn ja maitse : mõnus marjakas järelmaitse , õnn olema magus ; kihisema suu edasi , hapukas ; muhe värv , magus see küll olema - intensiivne punane värv juurde oodanud vastav maitse ; meenutama arooniavein ; meeldiv maitse , ei kleepima suu ; ilus värv , peedika|peedikas lõhn , halb järelmaitse .
valmisolek pigem halb kui hea iseloomustama siin suhe ühiskond kõik tasand .
mina ei mäletama mitte üks hetk , kus eestlane olema juut kohta miski halb öelnud|ütlema või mõelnud|mõtlema .
" Afganistan ühiskond olema võimatu kaotama halb abielu traditsioon , " kõnelema tema .
kas olema tõepoolest nii halb , kui inimene , kes ei maldama järgmine aasta ootama , kuna haigekassa ei jaksama tema eest maksma , maksma oma raha vajalik operatsioon eest ?
see tähendama , iga maa olema oma spetsiifiline halb uudis repertuaar .
muidugi olema olema roppus tekst , mis olema lihtsalt halb ( ja siis tunduma , et siin olema miski muu kui rõlgus|rõlguse ) - nagu võima see olema ka tekst , kus ei olema roppus .
tema sõna olema tehing halb sõnum Euroopa toiduaine jaemüük tegelev firma , kes hulgas olema edaspidi ootama ühinemine .
hea pilt ja halb pilt .
mina arvama see Tammsaare halb vari ei tohtima heitma .
" ametnik olema halb sõna .
näide olema " Stopp " märk just seetõttu teine erinev kuju , et see olema võimalik halb nähtavus korral vaid kuju järgi ära tundma .
Kuressaare linn võima takistama tiitel jõudma vesivarustus ja kanalisatsioon halb olukord .
kinnisvarafirma ArcoVara Tartu büroo juhataja Tarmo Hendrikson|Hendriksoni sõna ei olema see miski halb , kui üks kinnisvarafirma olema suutma|suutnud ülikool leping sõlmima , kui firma omanik veel abilinnapea tool istuma .
aga halb minema mina elu alles siis , kui isa mina juurde tagasi tulema .
mõni see olema kiri " Gore olema halb kaotaja " .
tuhkapäev sügavam mõte olema püüd vabanema kõik halb uus kevad|kevade künnis , saama iseenese ja tare puhas saast , tolm ja tahm .
selline halb nagu 4 - 5 aasta tagasi veel nägema võima , enam olema , ” ütlema Kaalep . " Trendina võima välja tooma pilt osatähtsus kasv .
mitte sellepärast , et et olema halb firma , vaid sellepärast , et tema juhtkond olema klient üleolevalt ringi käima|käinud .
ida politseiosakond ülemkomissar Margus Kotter|Kotteri sõna olema töötaja heaolu eelmine maja juba piinlikus halb ja uus tööpaik olema leidma|leidnud oodatu soe vastuvõtt .
Taksos hakkama poiss äkitselt halb ja taksojuht viima tema haigla .
kaotus jaotama halb ja hea .
halb olema valitsusevahetus puhul muidugi see , et kuigi vahetus käima esialgne andmed kiiresti ja valutult , kinnistama see Läti kui poliitiliselt ebastabiilne riik maine .
alanud|algama aasta hakkama kehtima ka uus käibemaksuseadus , mis halb mitu ettevõte eksport .
Preemiat saama aga teatavasti vaid siis , kui põhitöö olema hästi tegema|tehtud , ja paar viimane aasta olema tandem Sukles - Lipstok just see koha|koht pealt lood|loog|lugu halb .
naine ette heidetud|heitma emotsionaalsus ei pidama tema miinusmärk , sest kõik tunne toetuma tegema|tehtud otsus olema iseenesest halb .
" Ilus|Ilusa ilm olema mina alati rohkem patsient kui halb ilm , " sõnama Avdošin .
veel vähem aga olema linnavalitsus ja linnapea voli direktor ette heitma halb õppeedukus .
meediakoolitus , mis TPÜ mina andma , olema iseenesest halb , eriti see kultuuriline pool , kuid nägema seal mitu asi , mis andma paremini tegema .
" Läti ei olema lihtsalt raha , et " ei " ütlema , olema siis tegemine hea või halb kokkulepe .
varem olema Keskerakond säärane puhk küll meedia , konkurent , uuringufirma või halb ilm süüdistama|süüdistanud .
kahetsusväärne olema see tegelikult mõni mõte halenaljakas uuring tellimine eriti seetõttu , et see võima tulevik halb vari heitma ka väga kõrge kvalifikatsioon ja väga hea töö tegev avalik arvamus uurimine firma .
iga korter vaataja jaoks tulema varuma vähemalt pool tund , liigne kiirustamine jätma nii müüja kui ka kogu korter halb mulje .
reegel viitama arst närune palk ning ei nägema maksmine miski halb , “ kui see sündima vastastikune mõistmine õhkkond ” .
Rootsi Koop Jazzkaarel Sakala keskus fuajee ... oi kui halb koht kontsert , aga mis siis .
uskuma , et ka riik olema tegelikult parem , kui halb või vale otsus kiiresti lahendama ja kui protest esitama see spetsiaalselt koolitama|koolitatud , treenima|treenitud ja vastav kogemus järelevalveasutus .
algklass õppealajuhataja Valve Olev ei osanud|oskama pilt joonistamine pidama hea ega halb .
valik olema lai , sisaldama hea , halb ja väga halb film , aga ka selline , mis nägemine järel ei tekkima|tekkinud mitte mingisugune mulje .
kui jätma saatma , võima sina tabama halb õnn . ”
Ühendriik aktsiaturg valitsev optimism sarnanema palju paar aasta tagasi Eesti domineerima|domineerinud optimism , kus peaaegu iga uudis ( nii halb kui hea ) andma ajend aktsia juurdeostmine .
Itaalia üks abielupaar saabuma|saabunud ähvarduskiri väidetav antraksiga viis haigla uuring tema lisa veel kolm politseinik , kuid see osutuma pigem halb nali .
laps kavatsema jälgima , mis maailm toimuma - nii hea kui halb .
ise arenenud pidama ei olema iseenesest halb , veel enam , kui see tõestama andmed .
ilmselt olema peamine põhjus see , et WTO leping kehtestama mina väga halb tingimus teine riik turg minek , seejuures jätma oma turg praktiliselt kaitse .
lõpptulemus olema see , et mina kõik olema halb olema .
nädalavahetus lubama sünoptik küll ilma soojenemine , kuid halb tervis inimene ja laps pidama ujumine veel mõni aeg ootama .
" mina ise testima hetk ühte uus kaardisüsteem , mistõttu tankima väike|väikene kogus kaupa mitu kord päev mina erinev jaam ja miski halb olema juhtuma|juhtunud , " rääkima tema .
Nool osutama tähelepanu ka staadion halb seisukord .
kas siis tänane Eesti ühiskond olema halb ja hea kommar|kommarei ?
olema väga halb , kui inimene pidama mina nüüd vaenlane pool üle läinud|minema reetur .
keegi mina ei tahtma halb oma sadam , ülikool ja teater .
inimene kippuma tema iga päev ja igasugune roog ette tõstma , nii kippuma toit halb minema , " rääkima loomaarst Ave Kupper , soovitama hooldaja jätma spetsiaalne kuivtoit .
kool terviseksvatus olema väga halb järg .
Rüütel|Rüütli rännukihk|rännukihu olema miski halb , kui see nii pööraselt palju maksma ei minema ja kui see mingi kasu olema .
kahjuks olema opositsioon vaevuma|vaevunud ise teema kurss viima ja jätma huupi lahmima ise halb mulje .
hea ( halb ) näide see , kuidas odav süntesaator ja eurostandard triigitu muutuma iga potentsiaal ilmetu tapeet .
tunduvalt erinema vabariik aastapäev 1988-1991 päris halb sünnipäev .
välisministeerium sadakond riigisaladus puudutav dokument kadumine heitma halb vari kogu riigiametnikkond .
Jõgine|Jõgis|Jõgiste sõna hakkama direktor Veikko kõrb ja küünarpuu suhtlemisraskus välja paistma aastavahetus paiku , aga et suhe olema nii halb , tulema tema üllatus .
" halb maine tulema kaotama ajakirjandus kaudu , " leidma Raidal .
" mis puutuma väljendusvabadus ja teisitimõtleja olukord , siis see osa olema olukord Hiina endiselt väga halb .
“ kõik olema ükskord halb päev , ” nentima ameeriklane .
halb ilm saabas
kui tulema projekt maha kandma , olema halb , kuid uus tulema parem ning kõik tänapäev tingimus arvestav , kumama läbi asjaosaline selgitus .
viha olema poliitika halb nõuandja , olema öelnud|ütlema Bismarck
Tallinn , 6. auk ( EPLO ) - halb ilmastikutingimused - äike , tugev tuulepuhang - põhjustatu olema kell 12.00 seis väljas 283 trafoalajaam .
kõige enam olema ajakirjandus kõlama|kõlanud kaks põhjendus : esmajoones see , et Venemaa lihtsalt olema halb ja paha , ning vähem määr ka see , et välisministeerium töötaja ei tahtma ega suutma Venemaa aru saama .
siis kui hea ja halb omavahel kitarrist kujul võitlema hakkama .
teadlane pidama üritama siiski analüüsima see , kas Euroopa Liit toimima , kui edukalt tema toimima , kas tema olema oma negatiivne kõrvalmõju , mis parandama , ja ennekõike , mis olema see hea või halb külg .
" iseenesest olema see miski halb , kui mujalt uus ja värske know-how ’ d sisse tooma .
kingitus pakutama rehv võima osutuma odav pastel ning CD-makk halb helikvaliteet krappiks .
see minema halb sageli üsna kiiresti .
omanik seas olema kindlasti halb , laisk ja ahne , kuid tema tulema omavalitsus tegelema eraldi , niisugune isik ei saama olema ettekääne , et Eesti ei võima valdav olema üürisuhe , kus üür katma kulg|kulu ja andma mõistlik tulu .
kõige sagedamini tulema kraan halb vesi Lasnamäe ja Põhja-Tallinn .
lugema sina lugu " debiilik ja värdjas " ja pidama kahjux tõdema , et nii see mina yhiskond juba olema . et ees ( t ) laskma rahvustoit olema ikka teine ees ( t ) lane ja magustoidux kõlbama mõni välismaalane kah kes iganes siia eestiküla sattuma . kahjux aga ei saama sinna miski parata , sest just seesamune vinguja ja viriseja , teine peale näpp näitaja , kõik viga otsija olema nagu gripiviirus mis lammas sikk eristama ja nõrk välja praakima . sest ex olema see ju omamoodi korralekutsuv efekt , et nägema missugune negatiivne loom ... ära mina küll nii tee . see viriseja taust olema hea tajuma ise positiivsus . aga ex see olema ju jälle mingi hinnang andmine ... nüüd siis juba see viriseja . ja igasugune kriitika , nii halb kui ka hea , olema tegelikult mõttetult enesetähtis ego toitmine . aga siin lähex jutt juba egokeskne maailmavaade , mis kõikjal valitsema ja mitte see ei tahtma|tahtnud mina rääkima ... tahtma ju tegelikult ainult ütlema , et olema kõva tegija ja andma aga minema . ära laskma vinguja oma meelerahu mürgitama . kõik hea ja ilus soovima : Kaili
halb olema see , kui mitu aasta tootma alla oma võrdlusindeks .
halb vorm olev Hispaania superklubi Madrid rida kaotama teine aasta järjest meister liiga avamäng Lyon Olympique ’ ile .
see muutma vähetõhus näide ETV uudis tõlkimine viipekeel , sest diktor kiire kõne ja tõlk miimika halb nähtavus tõttu ei saama vaegkuulja ekraan viiplev tõlk hästi aru .
häirima saade halb helikvaliteet , mis näitama ühemehefirma nõrkus , kus kõik võtma üles vähene tehnika , õigupoolest üks videokaamera .
õhtu kodu hakkama tüdruk halb , pea valutama tugevasti ja süda pööritama .
hea ja halb haigus ?
“ esimene hetk olema see väga naljakas , aga kui rohkem see peale mõtlema , võima tekkima halb assotsiatsioon , ja see ei olema nagu õige , ” mõtisklema Margo Kõlar , ent samas möönma , et seos lava toimuv olema olema .
õhk halb kvaliteet põhjustaja vastanu elukoht olema peamiselt sõiduk heitgaas ( 58 % olema häirima|häiritud ) ning tolm ( nentima 55 % ) .
" mina ei võtma see hääldama , " ütlema kirjamees , " mina vene keel hääldus olema väga halb .
" kui olema halb tuju ja see koer peal välja elama , siis loom ei mõistma tee .
rutiin prii , kamraad , kes ei unustama sina halb ega hää ah jaa - päikesepoiss , nii olema mõni arvustus lugema .
" mina olema mõni sarnane - mõlema olema halb naaber .
et nagunii ei andma ükski vald bussiliin kaotamine kooskõlastus ja siin olema tegemine halb seadus tulenev igavene nõiaring .
seni , kui inimene ei olema teine halb tegema|teinud , olema tema vaba .
kahtlus , igasugune negatiivne emotsioon , et -- vesi hääl -- kui mina olema halb enesetunne , kui mina olema depressioon , siis aitama juba see , kui mina kraan lahti keerama ja vesi solisema hakkama .
bürokraatia suurenemine ei olema iseenesest halb , kui see tagama inimene elujärg ja huvi parem kaitse .
halb majandustegevus tagajärg hävima 1998. aasta fond|font kogu eelmine aasta teenima|teenitud 234,7 miljon kroonine kasum ja fond kulutama oma tegevus täiendavalt erastamine laekuma|laekunud raha 135,3 miljon kroon .
see suundumus võima andma nii positiivne kui negatiivne tulemus : kui haridus ei koosnema enam aeg maha jääma|jäänud kohustuslik loeng , vaid võimaldama üliõpilane oma valik ja otsus tegema ise oma haridus vastavalt huvi ja võime planeerima , olema see hea , kui aga maksujõuline beib ei eeldama eksam sooritamine muu kui ebalev naeratus , olema see loomulikult halb .
lootma , et sina halb emotsioon kuidagi kompenseerima .
pea kõik Tallinn kõrghoone olema halb kogemus seoses enesetapja , joodik või loll .
olema tema siis hea või halb .
" kohtumine lõpp tegema Dorbek paar halb vahetus , " tõdema Levkoi .
kui hoone olema väga halb seisukord , siis esimene muidugi kõne alla ei tulema .
ajastu olema ju halb , nõustuma ? .
pigem hea pidama kohus töö liikluskuritegu ning eraõiguslik vaidlus käsitlemine , teine kuritegevus liik ( vara ja isikuvastane kuritegu , narkokuritegu ning vaidlus riik ja kohalik omavalitsus asutus käsitlemine pidama elanik kohus töö pigem halb .
Koolidirektor Aivar Pard|Pardi|Part sõna olema see juba viima viimane kolm aasta jooksul kool tegema|tehtud pommiähvardus ning halb nali tegema|teinud nooruk tõttu olema sundima|sunnitud katkestama esimene koolitund .
Sumberg|Sumbergi sõna ei olema õnnestuma|õnnestunud Eesti pensionifond korralikult käima saama ka seetõttu , et inimene olema investeerimine veel liiga palju halb mälestus ning kindlustusselts agent viima suurem osa raha aktiivsem turustamine selts .
seoses mina toiduturg radikaalne muutumine viimane aasta : omamaine saadus väljatõrjumine või osakaal järsk langemine ( eeskätt liha , toiduteravili ning toode see ) , pikk säilitusaeg kontsentraat ja rafinaat , rohke lisaaine , sh säilitusaine ja toiduvärv toode , lõunamaine tsitrus , kasvuhormoon abil toodetud|tootma liha jms kiire levik ; rahvas tervis halb olukord ning ebanormaalselt lühike keskmine eluiga ; sotsiaalministeerium ja eelmine minister mittetoimetulek toiduamet käivitamine ning see ülesanne üleminek põllumajandusministeerium , paluma vastama järgmine küsimus . ”
aga tähtsam tegur olema impeerium energia tapmine Eesti muld , mis tooma kaasa seni mõjuv halb tagajärg põhjavesi , veel enam inimene harjumus .
halb juht kiitma veel üksteise takka ka !
mina ei saama rääkima hea või halb elekter , mina saama rääkima , kas see elekter töötama või mitte .
labor ringisibav hiir olema see halb , ravimiteotsing inimene aga hea uudis .
kõigepealt tulema ütlema , et arutatav seadus olema halb seadus .
mina jaoks olema see halb suvi - mitte ilma pärast - , see kuluma isiklik läbielamine .
ettevalmistus , ilmselt küll olu sunnil , jätma siiski halb mulje .
mis iseenesest ju olema nii halb .
Eesti jaoks võtma asjalugu halb pööre pärast väravavaht Mart Poom|Poomi tõsine vigastus 5. minut .
seniajani korjama see tükk halb laen näol kokku .
halb .
Andrei Survonen : mis olema põhjustama|põhjustanud viimane aeg Eesti meedia elevus halb film ümber ?
sageli olema suur probleem maja puudulik ventilatsioon , mis tingima ruum halb sisekliima .
eestlane hing|hinge pidama ju olema , et hea aeg tulema säästma halb aeg tarvis .
" Compaq olema halvasti stantsima|stantsitud , tegema käsi katki , " mainima Kannel Compaq|Compaqi server miinuspool halb ligipääs arvuti sisu .
halb .
estraad niigi halb " läänelik " maine lisanduma veel 1951. aasta kurikuulus VIII pleenum mõju .
ise ene sest ei olema see miski halb .
halb olema see , kui lohakus või pahatahtlikkus lekkiv , must turg ringlev ning prügimägi ja turg lendlev nimekiri põhjustama|põhjustatud vastuseis tõttu olema takistama|takistatud mitu hea ja vajalik ettevõtmine .
Greg olema Bobby halb uudis .
mis siis see halb olema , kui õpetaja ise koolitama ? küsima mitu Lihula koolitöötaja koolitus seotud|siduma inimene .
“ see olema halb jook , aga olema igav -- nagu tuhat sõdur tarvis valmistama|valmistatud risotto , ” leidma Jacopo hea võrdlus .
hea küll , kui sina olema abielu , olema armuke ka armuke halb tähendus .
olema mõelnud|mõtlema , kas see olema hea või halb , kui kirjanik olema oma kindel adressaat .
kui Venemaa president Vladimir Putin keelduma Eesti ees okupatsioon pärast vabandama , viitama see halb lastetuba .
niisugune olukord võima mina arust looma üsna halb õiguslik pretsedent .
ja kuna halb tervislik seisund korral olema alati võimalik see paranemine , töövõime taastumine , siis olema küsimus see , milline moment olema uus president valimine mehhanism veel võimalik peatama ning milline hetk ja milline tunnus järgi tunnistama see pöördumatu .
Hiina nägema see samm riik koospüsimine , miski vana ja halb taastamine ( riik osa lammutamine ) takistamine .
kõige viletsam osutuma mees Taani , küllaltki halb olema olukord ka Norra .
mina teadma , et mina võima iga minut saama mõni halb uudis , " ütlema tema .
" praegu olema olukord selline , et tööandja panema tootmine käima ja kui tööinspektor hiljem ettevõte külastama , olema sealne töökeskkond niivõrd halb , et aeg-ajalt tulema jutt isegi tsehh sulgemine .
ja sageli olema nii , et isik , kes tahtma knopka istumine alla panema , aimama juba ette halb ja avastama väike|väikene helkiv ese enne tema istumine .
" väga halb tunne olema .
aga kui hiljem halb tervis pärast töö tegema ei saama ?
aga julgeolekutemaatika käsitlema valdkond , kus võima kiiresti miski halb juhtuma .
tarbimine ei olema iseenesest hea ega halb .
järjestus ei näitama , kui hea või halb töö tema tegema .
" kohati võima viga olema ebakvaliteetne torustik ja mahuti , mis muutma vesi halb , " lisama tema .
või rääkima , et leping olema halb , sest see üritama elektrihind iga hind eest alla suruma , ja sama hingetõmme süüdistama leping pooldaja , et elektrihind minema põhjendamatult kallis .
" tulemus olema halb , Poola klubi olema varem euroliiga nii palju võit koguma .
võima vist ütlema , et nii halb ei olema Eesti poliitik maine pärast taasiseseisvumine veel olema|olnud .
jalgrattur olema kolm vaenlane : halb ilm , ebaviisakas autojuht ja koer .
isiklik suhe olema pärast juunikuine tippkohtumine väga halb .
see meenutama mina halb õpilane käitumine .
kas ja mis halb võima tema seal nägema , ei teadma .
altkäemaks põlgama üldiselt halb , kuid noor aktsepteerima see
kas sina ei kartma , et võima juhtuma miski halb ? " küsima naabrimutt .
kui lapsevanem , sugulane , tuttav või lasteaiaõpetaja märkama , et nelja-viieaastane kõne olema kõrv häiriv eksimus ( häälduspuue , halb väljendusoskus jne ) , siis võima julgelt pöörduma logopeed poole .
nägema , et rohke vahetus ösel Foods|Foodsi tegevus mingi viis ei halb , kippuma tallinlane närvi minema .
siin ei saama olema niimoodi , et igaüks avama büroo nii , nagu tahtma , ja lähtuma see , et hea büroo hakkama klient käima ja halb surema nagunii välja .
see raha eest saama küllalt halb seisukord hoone , mis ei olema kohandama|kohandatud ületalve elamine .
ligipääs kirjandus , maailmakirjandus , tähendama pääs rahvuslik edevus , kultuurivaenulikkus , sundprovintslus , mõttetu koolitus , õnnetu saatus ja halb õnn vangla .
lisa ühiskond levima|levinud halb suhtumine ei soovima|soovinud tema ilmselt ka ise muutma ideoloogia ja töötama Jeltsin heaks .
president Bush ütlema , et see olukord Iraak paistma olema nagu halb film korduslinastus .
see põhjustama stress , rafineerima|rafineeritud toit , vesi , mis kvaliteet olema eriti halb Järvamaa .
kui see patronaazh hõlmama aga kohtunik otsene seaduserikkumine kohal mõlema silm kinni pigistamine , olema asi halb .
Tartu-Petser|Tartu-Petseri raudtee olema halb seisukord .
see olema halb uudis , sest sõda olema alati kõige halvem lahendus .
riik kui liiga suur struktuur olema halb omanik , samuti ka liiga suur ülikool võima osutuma halb omanik , aga tema poolt asutama|asutatud äriline või kommertsalune|kommertsalus töötav struktuur võima tema kas koristamis , valve või muu teenus osutama palju efektiivsemalt ja kõrgem kvaliteet .
“ ministeerium võtma vastuoluline seadusandlik akt vastu , ” kinnitama tema . “ seepärast olema keskkonnaamet teadma , mis aeg ja mis seadus kehtima hakkama ning kes olema volitama|volitatud luba alla kirjutama . tekkima absurdne situatsioon , kus ettevõte pidama taotlema luba enne , kui tema üldse teadma saama , palju tema pidama maksma hakkama . ” Endoja sõna algatama protsess sellepärast , et juhtima tähelepanu keskkonnaministeerium halb töö . “ kahjuks taanduma asi inspektor viga , kuigi tollane seadus segadus olema kõik tõlgendamine küsimus , ” nentima Endoja . “ hiljem pidama aga just inspektor olema nagu Matrossov , kes dzott ette viskuma . ”
istuv eluviis tegema halb nii suur kui ka väike|väikene .
valima ühe välja , ega siis teine sellepärast halb olema , " ilmestama tema .
et Jevgeni olema ka varem ööseks vend või sõber poole jääma|jäänud , ei aimama|aimanud ema halb enne esmaspäev hommik .
empiiriline uuring väitma , et jooksevkonto ja eelarvedefitsiit olema siiski kriis ennustamine halb näitaja .
halb märgatavus ülekäigurada|ülekäiguraja pime ajal .
isegi halb ilm ei suutma kogu see toredus ära rikkuma .
kui kool palkama turvamees , et eemale hoidma diiler , olema olukord väga halb .
olema halb , et võistlus olema sama päev London super GP .
loomulikult tulema ise konkreetne ühiskond määratlema , kuid mina ei nägema see hea ega halb - mina ei teadma , mis tulema .
mina ei teadma , olema see hea või halb .
mälu olema valiv , halb mälestus kaduma kiiremini kui hää|hääd .
ei olema halb ilm hea
tõesti , halb aeg hüvastijätt .
Patsienti huvitama , kas tema tundma see aeg miski , kas tema olema valus , kas tema võima miski halb juhtuma , kas tema panema magama .
paha|pahk panema see , et maavalitsus juhtiv ametikoht töötaja leidmine ei kuulutama välja konkurss , eriti halb olema kiri kirjutaja arvama see , et endine tervishoiuasutus juht , kes olema tervishoiujuht jääma|jäänud , leidma pärast haigla töö lahkumine töö maavalitsus .
samuti ei sobima see raskem savimuld , mis üldjuht olema küll toitainerikkam ja suurem veemahutavus , kuid tihe ning seetõttu halb aeratsioon .
see mis siin juhtuma olema väga halb , kuid keegi ei süüdistama noor eestlane see eest , mis tema vanavanem tegema|teinud olema .
heakorrakampaania olema miski halb , kui see arukalt ja energiliselt vedama .
soomlane : Eesti õlu olema halb , kuid Soome õlu olema maitse , mis vaid soomlane tundma .
kui asi minema halb , pesema omanik tavaliselt käsi puhas : osutama volitatu .
praegu arvama siiski , et kuni riik ei olema saavutama|saavutanud iga külg pealt stabiilsus , olema prostitutsiooniäri põrand alt välja toomine halb idee .
“ Eesti võtma see kui poliitiline probleem , lennuamet leidma millegipärast , et selline Vene ja Eesti lennufirma koostöö olema halb ja see tulema annulleerima , ” märkima tema .
rahandusministeerium andmed olema see aasta laekuma|laekunud reegel halb laekumine alkoholiaktsiis 20 % rohkem kui eelmine aasta sama aeg .
agronoom kinnitus olema aga halb ilm hea - niiskus üle tundma põllumees ainult rõõm .
halb olema ka see , et vähemalt ametlik statistika järele ei olema Ukraina veel majanduskasv .
üks muistend ütlema tema pärast see , kui tema olema juba väga palju vägimees tapma|tapnud ja muu halb kord saatma|saatnud : " aitama küll , nüüdne saama kõik inimene kaitsja . "
eriti halb olema olukord Võru maakond .
ökoturism arendamine takistama tegija arvama aga seni veel Eestimaa halb maine , mis potentsiaalne välisturist siit eemal hoidma .
Ühe kultuuriministeerium Eesti raadio töötaja halb unenägu ringi liikuma|liikunud seaduseelnõu tööversioon seisma üsna ühemõtteliselt , et avalik-õiguslik ringhääling saama olema kaks raadioprogramm .
Meister ei saama|saanud ju olema halb , kui tema parajasti miski ilus valmistama . "
" see olema lugu tütarlaps , kes olema liiga kaua pidama|pidanud kogema halb ja hakanud|hakkama iseenese pidama liiga halb , liiga inetu , liiga saamatu tuhkatriinu , " ütlema Kristi Teemusk .
ilm minema halb
kakskümmend seitse tee ja tänav kord tegema|teinud Haabersti linnaosavalitsus ametnik tunnistama , et pidama ise remondimees halb tööandja .
Barnier ’ sõna olema parem tähtaeg edasi lükkama , kui halb kokkulepe sõlmima .
kui puudujääk kasv toimuma kapitalikaup - masin , tehnoloogia - sissevedu arvel , mis tähendama tulevik eksport kasv , olema see miski halb .
pikett üks korraldaja Andrei Zarenkov üritus kokkulangemine miski halb ei nägema ning kinnitama , et piketeerija käituma rahulikult .
ja vaevalt see nüüd nii halb asi olema ...
eile kell 7.50 sõitma sõiduauto Volkswagen Passat Tallinna-Saku tee 4. kilomeeter halb nähtavus tõttu otsa kaks jalakäija .
“ kogu see aeg jooksul , mil mina hääl kool käima , olema mina üks halb kogemus , ” rääkima Casagrand .
direktor asetäitja kasvatustöö ala Valli Vahtel kinnitama , et tüdruk ei rääkima tavaliselt oma vanem ja kodu halb .
" kas loom surm olema suurim halb , mis tema saama tegema ? " küsima Wagner .
12aastane Peeter ei leidma|leidnud aga oma tegu|tigu miski halb .
hiljem , pärast möningane järelemötlemine , otsustama see annulleerima , kuna mina ei olema ju miski halb tegema|teinud , " sönas Eenpalu .
" mina arvama , et mina seisma silmitsi väga halb , väga häiriv ning väga kurb sündmus , " väitma ajakirjanik peaminister Jaroslaw Kaczynski .
kuid see liikumapanev emotsioon ei saama paraku klassifitseerima hea ega halb , sest inimene olema oma kiindumus ambivalentne : hirm , valu või isegi surm olema olema|olnud kõrgesti väärtustama|väärtustatud teadma|teatud indiviid ja ühiskond poolt .
halb uni mõjutama üleväsimus Partinen|Partineni väide töö kaks kord rohkem .
seega , halb varajane suhe vanem ( nii ema kui isa ) , ning puudulik suhe täiskasvanuiga võima mängima roll depressioon teke ja püsimine .
partei käsil olev põlvkondadevahetus olema positiivne , kuid varasem halb maine olema raske üle saama .
sülgamissuunaline musukivi omama seevastu ebameeldiv maitse , mis meenutama halb läinud|minema lagrits või soolakamakas , kuid olema see hoolimata poliitik igapäevane töövahend .
Türgi ei esitama|esitanud üks väga halb partii , sest ilmetu viik Rootsi andma ju vajalik punkt .
Viljandi bussijaam ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et aeg-ajalt olema bussijuht ikka halb teeolu üle nurisema|nurisenud , tali|talv suur tuisk ja libe tee aegu olema üksik reis ka ära jääma|jäänud , kuid niisugune asi , et suvi muutuma tee sõidetamatu , ei olema senini küll juhtuma|juhtunud .
võib-olla olema halb , et GMC ise olema küllalt raske algatama distsiplinaarmenetlus .
vaid Paide linn ei olema suur probleem see , et inimene pidama joogivesi käsi otsas tuba tassima , kuid abi olema tarvis kraan jooksev vesi halb kvaliteet pärast .
vahetult enne riigipööre olema päts sundima|sunnitud väitma , et tema ei saama ühekorraga lahti ütlema Larka ja Laidoner ning pidama valima üks kaks halb .
halb olu olema raskem keskenduma .
Portugal maikuu esimene nädal peetud|peetuma|pidama meesvõrkpallur Spring Cup|Cupi|Cupp turniir olema meenutama nii hea kui ka halb .
nimelt olema koletis harjuma|harjunud jooma lahja Sitsiilia vein ega ning osanud|oskama kreeklane pakkuma|pakutud joogi|jook miski halb kartma .
" see ei olema käesolev tali|talv esimene kord , kui halb teeolu ettevõte klient teenindamine probleem valmistama , " seletama Pärn .
hea üllatus olema see , et kohalik õllemark Tiger ja Anchor olema tase , halb aga see , et hind olema ebameeldiv - pudel õlu maksma keskmiselt 70 Eesti kroon ringis .
uskumatu , kui halb võima üks asi olema .
see saavutamine olema taaskord kasulik käik laskma Eesti-Vene suhe kaart pakkuma siinne vene ( ja vene orientatsioon ) poliitik kõlav foorum tõestama , kui palju Eesti kaotama tänu halb suhe Venemaa ning kui vajalik olema just nimelt kohalik vene poliitik sild ehitamine Tallinn ja Moskva vahele .
tema süüdistama Viljak|Viljaku oma väimees halb tee meelitamine ja lisama : " nüüd olema mina tütar ja väimees perekonnaelu täiesti sassis .
väga halb seisukord mootor olema siiski suhteliselt lihtne tuvastama .
ühtaegu esinema erinev arusaam , seletus , mis olema hea ja mis halb , mis kohane , mis kohatu .
väidetavalt olema shmigol Ameerika korduvalt Eesti helistama|helistanud ja püüdma|püüdnud ise siit kaitsja leidma , kuid ekspolitseinik tundev inimene sõna takistama see tema halb kuulsus tippadvokaat seas .
pill sõna ei teadma aga autoostja sageli , et käibemaks tulema sisse toodud|tooma kasutama|kasutatud auto pealt ikkagi maksma ja see lisakulu tulema tema halb üllatus .
“ eile öösel olema jälle halb ilm , aga mitu rünnakupakett saatma välja , ” teatama tundmatu jääma|jäänud NATO ametiisik uudisteagentuur .
mina olema väga palju mälestis , mis olema halb või väga halb seisukord .
Pärn paistma silm ettevõtlikkus , ka tagamets olema halb .
ja vaene valija ei teadma taas , kes andma või mitte andma oma hääl eelmine valitsemisperiood hea või halb tulemus eest .
kui juhtuma olema halb publik - külm - , siis pidama ise eelnevalt vaimselt ette valmistama .
endine Eesti Panga|Pank asepresident Järva maine Euroopa komisjon ja Euroopa keskpank olema väga hea , mistõttu tema väljavahetamine võima asjatundja hinnang andma kõige tulisem euro üleminek ettevalmistamine ajal Eesti väga halb signaal , lisa tekitama euroskeptiline seisukoht esinema|esinenud rahvaliit poliitiline kantslerivahetus hirm , et euro üleminek võima hakkama pidurdama .
mis võima olema halb .
“ keegi ei saama aru , et müüma halb laen odavalt , olema mina tegelikult võitma|võitnud . ”
see , mis mina rääkima , näitama venelane ka halb valgus , aga hea küll .
Tom Mullen olema siis aga Oidipus , kes kõik halb enne ja süütegu hoolimata liikuma pimesi vastu õnnelik lahendus .
tegelikult olema koondamine ju sugugi halb , kui see tugevdama konkreetselt vastav ametkond struktuur .
komitee kritiseerima ka Läti kinnipidamiskoht , eriti see ülerahvastatus ja halb hügieeniline olukord .
Pretendeerimata Eesti päevaleht kaudu pääsema tsiteerimisindeks , viitama mälu järgi üks iseenese seitse aasta tagune artikkel , kus väidetu põhjal käima Eesti kui väikeriik teadus kokku paratamatu hinnang subjektiivsus , kuna tema , kes mingi eriala teaduslik artikkel lugema , olema vähe ja tavaliselt tundma tema üksteise kas siis hea ( manus manum lavat ) või hoopis halb ja tõukav külg .
olema see ehmatus , kogenematus või halb kruusatee , aga kontroll 80kilomeetrine tunnikiirus sõitev ratas üle kaduma ja poiss lendama uperkuuti teeperv .
säilima|säilinud osa olema üpris halb kord , lisama tema .
Orissaare sanatoorne kool pidama laps elama päevakava järgi , mis terve täiskasvanu hull võima ajama , eriti halb minema olukord mööduma|möödunud sügis , tunnistama üks Saaremaa lapsevanem , kes laps ka sanatoorne kool õppima .
hoolimata mööduma|möödunud kuu vaidlema loomapidaja seni , kas kolm tore hüljes tapma|tappima ainult kõhuhaigus või olema haiguspuhang süüdi ka halb läinud|minema kala .
seega olema hea ega halb geen .
mina ei leidma , et olema eriti huvitav jälgima kerge , kosmeetiline nüansivahe , kuhu seekord hea ja halb piir olema tõmbama|tõmmatud või kes olema kangelane ja kes olema tema rivaal või mis nimel võitlema kangelanna jne .
saadud|saama tulemus nimetama Süllane|Süllas|Süllaste aga halb mõte muljetavaldav .
vallakohus protokoll leidma vähe teade koduloom halb kohtlemine .
Eesti olema hulk inimene , kes tahtma kaitseliit halb valgus näitama .
et suutma ka halb kogemus võtma positiivne ja edasi minema .
“ just sina olema õigupoolest põhjus ettevaatlik olema - ja ka mitte liiga palju halb Joe kohta ütlema . ”
olema see halb ?
teadlane olema kindel , et järv lukustamine parandama vesi kvaliteet ja Võrtsjärv kalamajandus , sama eeldama see tema hinnang põhjalik uuring palju eriala teadlane osavõtt , sest selline muutus tooma kindlasti kaasa ka halb tagajärg .
õpetaja Miske kohta ei saama ütlema ühte halb sõna .
mis seal ’ s ikka , mina olema nõus , et see olema võibolla halb plaan , niimoodi suhtuma .
ei olema mõte hakkama taas arutlema , kas see leping olema hea või halb ning kas tema sõlmimine olema poliitiliselt ja diplomaatiliselt põhjendama|põhjendatud .
tagasihoidlik , leplik , imema kõik halb ise ning hoidma pepu kuiv .
kinohoone olema Kebin|Kebina sõna halb seis .
Keskerakond fraktsioon algatama|algatatud eelnõu olema tingima|tingitud kütuseturg olev vedelkütus halb kvaliteet .
neljapäev katkestama Hoiupank rahaturufond ajutiselt väljamakse tegemine ning hansa ja Hoiupank ühinemisprotsess käigus toimuma|toimunud revisjon tulemus kandma fond|font aktiva komitee reede õhtu 19 miljon kroon halb laen maha .
nüüd osa nagu vahetu : isa andma oma " halb käitumine " poeg|poja aru .
see karakter puhul olema hea ja halb omadus .
paluma , avalikustama Maapank halb laen saaja nimekiri .
halb seis olema endiselt koha|koht ning ahven varu , sama olema ahven olukord Soome laht väiksem püügikoormus tõttu parem olukord kui Lääne-Eest|Lääne-Eesti rannik .
kui reklaamiosakond töötaja tundma ise projektijuht või konsultant paremini , ja paremini tundma ise ka see , kes tema miski ostma , siis mis see nii väga halb olema ? küsima Trankmann ja rääkima , et asi ajama segasem see , et erinev riik tõlgendama kõik see amet omamoodi .
Tallinn tööjõuturg sõltuma palju see , kas Elcoteq|Elcoteqi olema hea või halb päev .
" see laps tervis olema meelemürk tarbimine halb , seega vajama tema eelkõige tervis tugevdamine .
mõlema kandidaat olema võidelnud|võitlema see nimel , et näima täiesti mõõdukas ja keskpärane ja veenma ameeriklane , et tema olema vähem halb kandidaat - " ma-ei-ole-võib-olla-parim-aga-olen-igatahes-parem-kui-tema " kampaania .
see järgi aga , mis mina galerii nägema olema Kostab|Kostabi väga halb kunstnik , võima vaid imestama , miks tema võtma vaev oma nimi see lame plangumaal määrima .
asi olema see , et tegu olema erakordselt halb teater , see mitte .
muidugi olema põllumajandus tulukus tänavu pehmelt ütlema halb ja nähtavasti kujunema tema valdavalt isegi negatiivne .
kui tahtma kõik halb lahti saama , olema see just see päev sobiv .
täna saama Hannes Varblane 50 ja see seoses andma Ilmamaa välja valik luuletaja senine kogu , ikka varblaslikult härnava pealkiri " avalikult halb " .
laps olema üsna jõhker , nüüd olema situatsioon teine , aga siis olema vahel ikka päris ... halb , narrima ja tögama .
erinev Eesti vabariik valitsus olema kinnitama|kinnitanud , et riik olema halb peremees .
ja ilmselt see tüüparhitektuur tülgastuma|tülgastunud veelgi noorem arhitekt põlvkond , kes otsima juba 1970s kontakt vana kool arhitekt , laskma ringlema pärimus , et Matteus üritama teadlikult jätma Tartu kesklinn haljasala , et see halb arhitektuuritase ehitis mitte ära rikkuma .
läinud|minema nädal tooma suitsetaja ja sigaretitootja halb uudis - USA teatama president isiklikult , et valitsus kavatsema tubakatööstur kohus kaudu kahjutasu nõudma ja Saksamaa kohus otsustama , et tööandja võima tööruum tossamine keelama .
Poola suruma raudselt sisse , hoolimata see , mis see maksma minema ning kui halb seis Poola majandus ka ei olema .
A.S . : halb film looma vaataja silm , see ei väljendama kindel zhanr ega metoodika , vaid publik suhe ja vaatamisviis .
jah tõesti , kehv kvaliteet kaup mina ei soovima ostma , kuid halb kvaliteet vastu olema võimalik võitlema - tegema see kvaliteet range kontroll .
võlg ja kõik muu halb jääma vana firma .
1997. aasta tulema tagasi maksma esimene osamakse Maruben|Marubeni korporatsioon piirivalvetehnika soetamine võetud|võtma laen , samuti kaks osamakse EBRD energeetikalaen , mis halb laen osakaal võima moodustama kuni 20 protsent .
kuid tema olema sugugi huvitama|huvitatud mina igapäevane eluviis saastamine labane ja rõve keel kasutamine ja inetu ning halb käitumine .
" soovima , et see projekt olema veidi teine nägu , et see olema miski ilusam kui halb maik kasiinondus , et tema moraal olema teistsugune , " ütlema Pohlak .
Tüki päästma kanalisatsioon ja viima ekspertiis sõlg 35 majavanem , kes kahtlema patrullpolitseinik esialgne versioon halb läinud|minema šašlõkk .
“ see olema ju ainult joodik probleem , kes ise nõder jooma , kuid toosama kuritarvitaja saama järglane - üks poolt rikkuma see järgmine põli|põlv geneetiliselt , teine poolt mõjutama järeltulija kasvatuskeskkond ning nii tekkima kinnine ring , kus arengupuue järglane kasvama üles halb sotsiaalne kliima , kes omakorda jooma hakkama , ” ütlema tema .
vahepeal käituma tema mina lahkelt , vahepeal aga , kui tema olema halb tuju , mitte nagu hea sõber .
rootslane jaoks halb uudis viitama tulevikuprobleem ka Kreenholm .
Maapank halb juhtimine kogunema|kogunenud probleem viima pank hiljem pankrot .
keskhaigekassa direktor mari Jesse ei nägema see miski halb , et erasektor tervishoid tulema .
Eesti olema vaidlema|vaielnud kolmesambaline pensionisüsteem hea ja halb külg üle alates 1994. aasta , otsus selline süsteem vajalikkus langetama Mart Siimann juhitud|juhtima valitsus 1997. aasta suvi tollane nõunik Ardo Hansson|Hanssoni juhtimine koostama|koostatud reformikava põhjal .
olema väga pretensioonikas ja halb .
mina olema ju päriselt kindel , et üks Leningrad parteijuht vajuma TV-stuudio kokku ainult sellepärast , et tema halb teler ees istuv miljon linlane vihkamine .
üRO inimõigus komitee ettekanne tooma negatiivne ilming Venemaa välja naine halb olukord ning kodutu laps suur ja järjest kasvav arv .
“ lennul olema ka rida halb asi , ” muigama Habicht .
see võima järeldama , et aeg raudtee erastamine olema halb ?
eelmine kesknädal ehmatama aga pärnakas halb uudis - mesilane looma|lööma oma vaimne liider Mark Soosaar juhtimine liit hoopis valimisnimekiri Brackmann|Brackmanni klubi ( kuus koht ) ja Linnakodanik ( kolm ) .
inimene tulema hord viisi ka kõige kaugem koht La Vie Bon|Boni pühapaik väike|väikene Daborne ’ i külake mõnikümmend kilomeeter kaugusel pealinn Port-au-Prince ’ ist , kutsuma välja selline vaim nagu Criminel , et tema tooma hea ja päästma halb .
“ miks ema mina maha jätma , kas mina olema nii halb või nii inetu , küsima mina poisike , kes hülgama kolmekuusk , ” rääkima Anne Õun .
" pilt võima halvenema see , kes olema ise väga halb nõukogu päritolu või katkine kaabel , " ütlema mihkelsoo .
esimene klass panema ema mina muusikakool , ja see olema kohe kindlasti halb tegema|teinud .
“ kehtima halb reegel , et tugevam saama eesõigus , ” nentima Kristina .
" päris algus peale olema otsustama|otsustatud , et Saddam Hussein olema halb inimene ja tema pidama lahkuma , " ütlema O ’ Neill .
otsustaja võima vaatama ringi oma tavatöötaja seas ning hindama kriitiliselt kõik hea ja halb külg ning sobivus vastav ametikoht .
päästemeeskond tegema eile suur jõupingutus , et leke peatama , kuid halb seisukord laev voolama nafta üha enam välja .
selline kolesterool nimetama “ halb ” .
halb külg ei olema Tartu Flora mina kõrv kostma|kostnud .
Brit|Briti|Britt ametiühinguliit kongress ( TUC ) käivitama esmaspäev tasu telefoniliin , kuhu töötaja võima helistama ja halb ülemus nimi teatama .
väga halb , hea ja väga hea ei pidama|pidanud see keegi .
seal olema nii kuri direktor , seal olema nii halb laps !
kohupiim pannkook kohupiim olema suhteliselt halb kvaliteet - liiga teraline .
vaatamata rahvaesindaja kuri sõna , pidama kohtuminister Albert Assor ihunuhtlus vajalik ja lükkama tagasi kõik süüdistus Eesti välispoliitiline maine kahjustamine osas . “ ütlema , et ihunuhtlus seadus võtmine jätma väljaspool halb mulje .
halb rüht koormama vaid üks seljalihas osa , teine jääma unarus .
kui vanaisa hommik raadio kuulma , et Tallinna-Narva maantee 34. kilomeeter rammima kell pool üks öösel Toyota tagant Moskvitš , mis juht hukkuma , aimama tema halb .
" jah , mina olema palju vigastatu , kuid mina ei saama mõtlema see , kui halb see olema , " rääkima Goes .
praegu olema rahulolematu eelkõige tarbija , sest toiduaine olema Norra kallis ja palju inimene tavatsema Rootsi odavam söök ostma käima , mis omakorda panema halb seis Norra kaupmees .
pärast kolmetunnine arutelu jõudma komisjon järeldus , et naine surm põhjus peituma Tallinn keskhaigla intensiivravi osakond halb töökorraldus .
" see ei tähendama , et mina soovima see halb .
siiski selguma seminar eel korraldama|korraldatud tudeng küsitlus , et enamik vastanu suutma Ida-Virumaa|Ida-Virumaad seostama vaid halb .
kehtiv kord olema halb
" mina see firma halb hulka ei liigitama , " ütlema Luik . " mis aga puudutama kõnealune juhtum , olema klient pidama|pidanud oma raha lepingutähtaeg ületamine kindlasti soov korral tagasi saama . "
kes teadma , otsustama ( finaal vaatamine ) tunne järgi , mis mina parajasti olema , naerma Sandra , kes olema ise sõna halb kaotaja .
üks näide kasutama halb tingimus töötama ja riik keskmine madalam palk teenima politseinik oma töö üha sagedamini ebaseaduslik survemeetod .
oma Tallinn reis 1927. a . mäletama kirjanik kaks seik : Eesti pealinn olema|olnud väga halb konjak , ka imestama tema , kust “ vend ” and “ olema saama|saanud oma mongol välimus ” .
MK-kava aga selline tsirkus lülitama ning suusataja ei jääma muu üle kui halb mäng juures hea nägu tegema ja palagan osalema .
Eilseni läbima Vabadus puiestee umbes 30 raskeveok tund , mis rikkuma Savisaar sõna tegema niigi halb olukord .
mitte ainult seepärast , et riik olema oma ettevõte haldamine halb peremees , vaid sellepärast , et küsimus ei olema mitte tootmine , vaid viis ja kord , kuidas müüma ja tarbima .
kogema|kogenud töötaja leidma muidugi iga asi mingi õigustus , aga kokkuvõte andma Lepikson oma siseministriaktsioon halb mõte silm ette isegi Edgar Savisaar kurikuulus moonisõda , mistõttu isegi tema oma parteikaaslane pidama tema juba häbenema .
nii juhtuma , et kui õpetaja andma korraldus avama õpik , leidma lehekülg ülesanne ja tegema veel miski , siis olema vilets mälu ja halb tähelepanu õpilane päris häda , sest juhendaja algussõna olema ammu meelest läinud|minema ja tervik puuduma ülevaade .
muudkui konutama trepikoda , olema ise ümber koguma|kogunud veel väiksem poisike nagu see Kajaku Andrus , iseenesest tore perekond pärit , aga halb sõber mõju all või siis Loidu Meelis , kes ka tema koos käima ja päev läbi trepikoda vehklema .
keskkonnaministeerium vastus kirjeldama värvikalt , kui halb olema see mitte tegema ning seadus vastav karmistamine hoopis suurendama raiemaht tulevik .
" enamik mina koer olema väga halb peremees käes olema|olnud , see närvisüsteem olema kord ära , " tõdema tema .
halb talvekindlus , keskhiline , keskvarane või varane sort
kindlasti olema see õige ost , aga mina ei nimetama see tehing , sest see sõna olema halb varjund .
sellepärast mina ei olema hommik halb .
kaks surema juba Kuressaare haigla , teine aga Tallinn lastehaigla , kuhu tema saabuma halb seisund .
võtma sina pakkumine vastu , kui sina juurde tulema lottis tagumik , halb hingeõhk ja sepik jume 70aastane vanapapi , kes pakkuma öö eest miljon kroon ?
Lihula vallavolikogu esindaja Eve Laos kõhklema , kas soovima keskus täis või tühi voodi , sest mõlema olema keegi halb .
õpetamine olema kirjutama|kirjutatud ja kirjutamata reegel selge tegemine - mis olema hea , mis halb , mis õige , mis vale .
eriti halb pidama mina ettepanek siduma tubakaaktsiis tõstmine võimalik kompensatsioonimaksmine põllumees loodus tekitama|tekitatud kahi|kahju hüvitamine .
1. jaanuar kell 19.02 teatama Saaremaa häirekeskus , et tee Kõinastu saar Koguva olema tugev tuisk ja väga halb nähtavus tõttu metsatee eksima|eksinud kaheksa inimene , see kolm laps .
ka kõige pelglikum ja mugavam nägema , et miski halb see ei juhtuma , kui peajoon erinev mõte väljendama .
see teatavasti olema halb tendents , mis näide tähendama konkurentsivõime vähenemine , nentima tema .
kuldjalg torn olema uhke nimi , ent algul kutsuma see halb katus torn , hiljem ka moonatorn .
justkui hea , kuid samas ka halb , et Eesti tootma iga elanik kohta suviti 100 üleliigne kilogramm piim , aasta kokku sama palju kui enne sõda - 700 000 tonn .
hea ja halb asuma võitlus omavahel , kuni romaan viimane lehekülg näima jumal ise saatan heitlev .
jalgpall iseenesest ei päästma keegi halb tee sattuma , looma ainult eeldus , et see pääsema .
see olema halb uudis . "
“ muidugi hakkama mina pärast halb uudis meditsiin vastu huvi tundma , aga mitte sedavõrd , et olema erialane kirjandus süvenema|süvenenud .
kui küsitleja pärima sina elukäik ja eelmine töökoht kohta , ära hakkama virisema endine ülemus kallal ega kurtma halb elu üle .
Kallas seisukoht olema lihtne - kui reegel olema kord paik , siis olema tema hea või halb , kuuluma tema täitmine .
" kui Marian olema väike , olema mina halb isa , " ütlema Vitali Haitov .
tema ei nägema|näima|näinud see lipik miski halb , sest igaüks võima ise kodu nimi ja number valmis kirjutama , et hääletamine olema lihtsam .
" mina sattuma halb asetus ning kogema|kogenud vastane kasutama see ära , " rääkima Pärnu treener Andrei Ojamets .
jazz kaanon tõmbama ise ümber Earthworks|Earthworksi kooma ; ja see ei tähendama samas halb .
niisugune süsteem olema üks poolt halb ja teine poolt hea - halb siis , kui otsus tegema kergekäeliselt , tihti ja valesti , hea siis , kui piirkond administratiivne kuulumine otsus tegema väga harva ja see otsus olema alati õige .
see olema halb uudis Eesti , kust palju soomlane käima toidukaup tooma .
see aeg , kui suhe Soome pidama heaks 81 protsent ja halb ei pidama mitte keegi , nägema Eesti-Vene suhe hea üksnes 18 ja halb 42 protsent vastanu .
kõige suurem viga olema , et puuduma kompleksne lahendus , mis kolmikliit alati vastu seisma , ja seetõttu jääma see asi lahendamata , olema tänaseni lahendamata ja küll olema halb , kui see jääma lahendamata veel neli aasta , sest mina rääkima tõepoolest maaelu ja põllumajandus .
" noor olema nii hea kui halb poolt kõige kergemini mõjutatav sihtrühm , see mittearvestamine olema rumalus . "
" õnn - see olema esmajärjekorras hea tervis ja väga halb mälu ! "
ei tohtima jääma ringkaitse ja hakkama tegema|tehtud halb õigustama , " sõnama Eliste .
paralleel esinema Selma Lagerlöfi “ Jeruusalemm ” ( eesti keel 1936 ) esimene osa peatükk “ Oksjon ” ( lk . 273 ) : “ kui pidama tõesti olema nii halb , nagu tema ütlema , ” mõtlema tema , “ siis olema jumal käes lihtne asi mina hävitama .
kõik pingutus kiuste minema ikka miski vussi ja vähemalt üks pereliige olema halb tuju .
Laar : olema kogema|kogenud , et Tammer|Tammeri ennustus olema halb komme täpp minema .
" mina ei ütlema arst kohta miski halb .
kuigi mina komisjon uskuma , et miski põhimõtteline ei olema sealt tulema , kuna niikuinii olema maailm parem ja värske eeskuju alune|alus võetud|võtma , jõudma komisjon siiski iga juht seisukoht , et ei olema ka halb , kui mina veel kord teine lugemine katkestama pärast parandusettepanek läbivaatamine .
kui mina remontima Narva maantee jõgi tänav Uus-Sadam ja tegema ülekate Russalka , ei kurtma|kurtnud keegi , et halb olema sõitma . "
kaks viimane Eesti peaminister olema nii oma ametiaeg kui ka eelnev elu jooksul eestlane minevik torkima tegema|teinud vaid väga halb valik .
halb vahekord ei võimaldama edu globaalne vabakaubandus areng , kliimamuutus takistamine ega elukvaliteet parandamine .
tekkima unehäire , väljamagamata laps olema kool osavõtmatu , halb hinne süvendama norutuju , tekkima surema|surnud ring .
integratsioon ja sallivus olema lood|loog|lugu üdi halb
see süüdistav loetelu , millelaadne algama mäletatavasti ka " Trainspotting " , briti sotsiaalne naturalism tipp filmikunst , haarama kogu eesti rahvas nii halb kui veel halvem ( aga seal taga võib-olla ka see hea , mis siin jutt ei tulema ) .
pidev halb hoiak õpetaja suhtes tegema tema elu veel raskem .
selge see , et mõni mängija puhul tegema mängupaus oma töö , kuid seis ei olema halb , " võtma kohtumine kokku Welg|Welgi|Welk treener Jaanus Liivak . " kodumäng seisma ees , see tulema võitma . "
jaanilinn elanik palk ja pension hilinema sageli katastroofiliselt , nagu olema halb komme kogu Venemaa .
olema lihtsalt halb varietee .
termin " postmodernism " ise olema halb , sest tema suhestuma liialt modernism .
kõikjal tekkima küsimus , kuidas halb lõhn mõõtma ja kuidas mõõtmistulemus hindama .
ilm olema õnnetusöö udune ja nähtavus halb .
sest olema aus , kui kaua võima talumatult halb plaat tegema ning iga kord andeks andmine ootama ?
ja , puhtus , seep see halb asi olema , mis lihakaupleja ei näima tundma tahtma .
" käima laps eelmine hommik vaatama , siis tundma tema ise paremini , aga järgmine päev hakkama tema ikkagi halb . "
kriteerium olema must-valge - konkurss läbima üksnes väga hea ja väga halb .
esiteks see , et “ lindiskandaal ” ( muide , jutumärk olema siin tegelikult kohama|kohatu|kohatud|kohtama ) olema kurikaval õel inimene kätetöö või halb juhus , ega võtma mina oma see , et kogu Eesti hiljutine ajalugu olema ainult keskerakondlik sotsialismi-ehitamine lugu kogu see traagika ja koomilisus .
halb nähtavus korral või pime aeg valgustamata tee peatuma|peatunud või parkiv mootorsõiduk ja haagis pidama põlema ainult gabariit ja numbrituli .
ilma igasugune argumentatsioon arvama liiklusohutus halb olukord peapõhjus purjus juht suur osatähtsus , juht ja jalakäija distsiplineerimatus , juht kehv koolitus , laps puudulik liikluskasvatus jms .
palju hea idee olema jääma|jäänud halb planeerimine pärast lõpetamata !
ainult et linn ei teavitama|teavitanud uus , veebruar jõustuma|jõustunud kord piisavalt , mistõttu mitu pere avastama halb üllatus , ise olema sünnitoetus ilma jääma|jäänud .
aktsiatagatis rajama|rajatud repotehing olema selge näide nö halb laen .
kuid uskuma võima juba , kui Berliin teatama , et vene nõukogude-mees keskel tuju halb olema|olnud ja mõni juhtiv mees kodu tee jalg alla võtma|võtnud .
see lahendus olema pea kõik jaoks halb , kuid parem ei pakutama .
köha ja halb enesetunne korral soovitama Ollikainen täiskasvanud inimene võtma ravim Sudafe|Sudafed ja paratsetamool .
kuigi mina ei olema oma laps pikk nimi panema|pannud , aga kui keegi see väga meeldima , siis mina ei pidama see halb .
Soonets|Soonetsi hinnang olema see halb ega takistama töö , küll aga olema täielikult " maha käima|käinud " .
" see halb täielikult närvisüsteem : nägemine hakkama kaduma , matma hing , " ütlema mees , kes oma sõna lootma vaid kiire abi ja seetõttu ei hakanud|hakkama mürgitus kohapeal miski ette võtma .
operatsioonisüsteem EPOC olema veel leidma|leitud viirus , mis seade seade levi , kuid eksisteerima käputäis " trooja hobune " ja halb nali tegev programmike .
politsei esialgne hinnang kohaselt olema õnnetus põhjus piduririke ning halb nähtavus .
mitte rääkima , et tema olema üdi halb inimene .
kui illegaalne narkootikum hakkama Eesti üheksakümnes teine pool muutuma osa noor kättesaadav , olema halb tagajärg , mis võima uimama kasutamine kaasnema , veel palju tundmatu .
" selline äärmiselt halb kombinatsioon vältimine otsustama tooma linn eelarve laekuv parkimistrahv sissenõudmine liikluskorralduskeskus linnakantselei finantsteenistus pädevus .
mina - ikkagi ema - süda aimama halb .
inimene pidama oma tegevus planeerima arve võtma see kõik hea ja halb külg loodus .
aktsiis kasv halb Eesti piiritusetootja tegevus , sundima lõpetama|lõpma|lõppema kohalik tubakatootmine ning suurendama kütusemüüja kinnitus mootorikütus must turuosa kuni 50 % ni .
teine sõna - aju ei näima eristav sõltuvus tekitav aine ja nikotiin , ehkki viimane pidama suitsetaja vaid halb harjumus tekitaja .
ajalehearvustus maht ei võimaldama kaugeltki täielikult vaatlema kõik , mis Cornwell|Cornwelli raamat hea või halb leiduma , sestap piirduma siinkirjutaja ainult mõningas mõte , mis mahukas teos lugema pea kerkima .
" mina ei osanud|oskama miski halb arvama , " ütlema Mürk .
lavastaja olema alati halb tunne , kui saal , eriti suur saal , olema tühi , siis tunduma , nagu sina olema mingisugune diversant või sabotöör .
see olema tegema|tehtud edukalt ja see olema miski halb .
“ Lada olema Eesti tundma|tuntud juba nõukogu aeg , inimene teadma see auto hea ja halb külg , ” pakkuma Stefanovitš müügiedu saladus .
vanem ei meeldima|meeldinud see ei poliitik halb kuulsus ega ka väidetav alkoholipruukimine pärast .
mina ei soovima keegi halb , aga pidama jääma realist , " arvama Tudeberg .
" korduvkasutamine olema halb , kuid see lubamine ja keelav määrus muutmine tulema läbi viima erapooletu rahvusvaheline uuring ja see ei saama tegema asi huvitama|huvitatud pool , " ütlema Kerde .
mina oma inimene suu läbi ütlema mina , et asi olema halb ja mina olema süüdi , süüdi , süüdi .
32aastane inglane olema kaebama|kaevama|kaevanud halb enesetunne üle pärast kolm nädal eest Šotimaa testisõit toimuma|toimunud avarii , nädal pärast see olema tema teine avarii Kataloonia ralli .
kuigi praegu ei olema seis veel päris katastroofiline , see koer olema keegi just otseselt kallale kippuma|kippunud ega miski muu halb kord saatma|saatnud , kuid siiski olema meeldiv kogemus , kui mõni suur hundikoer sina nuuskima tulema .
ja kui tema sest ise osa ei saama , siis tema loomulikult ütlema , et see olema halb . "
kui mina olema halb inimene , siis tema mina oma välja ei võtma .
halb juht süüdistama kõik press või poliitiline vastane meediaaktsioon .
halb üllatus tabama tema eelmine kevad|kevade , kui laps mobiiliarve olema 2500 kroon .
las rääkima ajaloolane , kui halb või hea mõni inimene üks ajalooperiood olema .
olema tema , kes olema kasvama|kasvanud halb vanem käsi all , materiaalne viletsus või lastekodu ning ometi raskus kiuste leidma|leidnud oma õnn .
mina ei ütlema , et siduv sotsiaalne suhe olema halb , sest kui sina jääma haige , siis inimene , kes tooma sina kanasupp , kuuluma pigem just sinna rühm .
pärast tööleminek hakkama peagi halb ning selguma , et müokardiit varjus olema kulgema|kulgenud endokardiit ( süda sisekest põletik ) .
seitse aasta halb vend sundnaine , siis aga otsustama ikkagi oma õige mees kasu .
aitama halb .
seetõttu puuduma tema maailm tipp seas sõber , mis võima tänapäev karm maailm küllalt halb tagajärg kaasa tooma .
kommentaar niipalju , et ettepanek ei olema küll üdi halb , aga sõna “ naiivne ” kasutama mina just see ettepanek puhul , pidama silm see põhjendus .
tihe konkurents ei olema miski halb ja siit võitma kindlasti tarbija .
kas elu olema hea või hoopis halb , selguma võrdlus .
nüüd olema nii , et tema kõik olema halb , see kõik mina ei laskma ligi .
telefoniusutlus Tõnu Valgemäe teine ring sugulane tunnistama avameelselt , et otsima inimene , kes lausuma hea sõna lahkunu eest , sest politsei jt allikas informatsioon võima tema halb vari heitma .
" mingi revisjon olema ja see , et järjest ilmnema kaks selline fakt , olema halb kokkusattumus , " lausuma tema põhjarannik .
et vabanema söömine kui halb harjumus ja koos see ka liigne kilo , õppima nautima , mis sööma , ja kuulama organism hääl .
halb näitaja olema piimatoode tarbimine jätkuv langus , mis algama 1970. aasta , nagu ka liha ja muna söömine vähenemine .
2001. aasta juuni viskama tema juunior maailmarekord 83.87 , kuid sama aasta viskama tema halb käitumine pärast Norra koondis välja .
ah , mis siis et haige olema halb olema , peaasi et ei pidama keka käima .
" halb " ehk majanduslikult mõtlev ja kokkuhoidlik klient saama seevastu " vits " , sest lühike kõne pidama " karistama " Eesti Telefon see lisatasu nõudmine .
halb laen moodustama 50,4 miljon litt ehk neli protsent kogu laenuportfell .
olema ju väga halb valik .
7. Elancyli Contouring Flui|Fluid pakkuma lahendus see , kes mure ja apelsini-ihk|apelsini-ihu põhjus olema halb mikrovereringlus .
jõudma iga kord repliik pool peale , kui tundma , et mõjuma halb saatejuht .
halb uudis olema aga , et seejuures olema laiendama|laiendatud oluliselt kliendibaas ehk maksja olema nüüd rohkem .
mürgitus võima saama halb läinud|minema toit või ka mürgine taim sööma .
riigikogu opositsioon olema korduvalt võimuliit eelnõu vastu astuma|astunud venitamistaktika , mis halb riigikogu töö .
kasulik olema see tööandja , halb töötaja .
Euroopa liit olema mitte parim valik , vaid olema parem kaks halb valik .
kui jälgima kodadevaheline suhe , siis mina olema saama|saanud Venemaa suhtlema nii hea kui ka halb aeg .
" mina olema kaks uudis - üks olema hea ja teine halb . "
õpetaja otsima veidi sagedamini narkootikum tarvitamine põhjus kodu ja noor uudishimu , vanem inimene ja maarahvas halb sõber .
see olema lihtsalt eneseõigustus , sest tegelikult olema see päev nii halb olema , et lihtsalt ei tahtma|tahtnud jooma .
" võimalik , et olema suur ummik ja halb teetingimus ning buss jääma hiljaks , ära see ei jääma|jäänud , " lükkama temptranss dispet ? er süüdistus tagasi .
taksojuht kinnitus sõitma Tallinn ringi luba ning halb tehniline seisukord piraattakso , kuid kontroll trahviv vaid taksoeeskiri pisirikkuja .
“ kõik teadma ilmselt , et Eesti tee ja tänav olema halb seis , ” ütlema Opmann .
Tallinn , 23. veebruar ( EPLO ) - Ühendus Alkoholivaba Eesti tahtma , et valitsus keelama alkoholireklaam ning varustama alkohoolne joogi|jook sarnaselt sigaret hoiatussilt , mis olema kiri alkohol halb mõju tervis , kirjutama Postimees .
see püüdma pingestama kolm balti riik omavaheline suhe , mis olema halb kõik , ja eriti asjaosaline ise ei pidama soodustama niisugune katse õnnestumine .
kui 1993. aasta võima 1200 kroon Platon poogen ( 40 000 tähemärk ) eest mõjuma veel viisakas pakkumine , siis praegu paistma see pigem halb nali .
komisjon soostuma ametlikult kinnitama andmed alandama aktsia müügihind 150 miljon litt varasemalt 200 miljon litt , kusjuures Leedu valitsus ei võtma ise kohustus pank vara|varad ja halb laen suhtes .
juhtivkomisjon jõudma pärast pikk arutelu järeldus , et mitte miski halb ei olema , kui kõik see kolm osa kinnitama koos riigieelarve eelarveaasta .
väike|väikene kino seisukoht olema see tüüp film puhul miski halb ka pilt amatöörlikkus ja kohmakas kaameratöö : see tegema materjal spontaansem ja koduselt vahetum .
Eesti Telefon|Telefoni pressiesindaja Anu Vahtra ütlema toona , et üks inimene olema Eesti Telefon|Telefoni peale millegipärast pahane ning seepärast tema püüdma halb tegema .
keegi olema halb äratuskell juurde lisama|lisanud ka kõva kuulmine vanaema .
aga maru halb , kui see kusagile kaart peale mingi märge jääma . ”
Vallavanem Kirt muhelema maavanem jutt peale : " eks halb asi juures tulema ju positiivne nägema . "
Lahti läbi põruma|põrunud Kristina ja Katrin Shmigun pidama oma halb vorm põhjus Ameerika ühendriik Salt Lake City saadud|saama haigus ning tõbine Otepää MK-etapp startimine .
mina isiklikult ei meeldima halb , inetu käitumine .
kas see olema sina halb uudis ?
teine elementaarne põhjus pank nurjumine olema halb juhtimine ja omanik vähene kontroll .
kümme kilomeeter enne lõpp paluma auto peatama , sest nii halb olema , ei suutma|suutnud hingama .
kinni olema pandud|panema värviline söövitus " halb lood|loog|lugu " hind 121 105 kroon .
seedetrakt tagasi imenduv toksiline aine toim|toime tekkima peavalu ja halb enesetunne .
kivistik väide olema Lantic Ruby väga halb seisukord ega kõlbama muu kui vanaraud .
Tiigrihüpe tarkvarakeskus korraldama ülikool arvutiteadus instituut Liivi 2-208 õpetaja tarkvaraseminar , kus tutvustama enamlevinu õpiprogramm ning rääkima see kasutamine võimalus , hea ja halb külg .
Nõukogu|Nõukogude okupatsioon pärand saama Tartu linn väga halb seisund lasteaed ja kool hoone , esimene iseseisvusaasta jooksul olema avariiohtlik olukord see hoone suudetud|suutma likvideerima .
tema jutt eesti õpetaja väljatõrjumine kohta kinnitama ka Marje Pavelson . “ Vene kool olema praegune kujunema|kujunenud venelikkkus keskus , ning tema võima väga kergesti saama ka venemeelsus keskus halb mõte , ” lausuma Pavelson . “ eestlane ei suutma vene laps hing mõistma , ” kõlama Pavelsoni sõna see põhiargument .
pool kümme hommik tulema appikutse õismägi , kus üks kauplus hakkama halb vanem mees .
mõni mees kosuma hea toit peal sedavõrd , et hakkama vanadaam taga ajama , mõni sattuma halb käitumine pärast uuesti tänav .
1990s aasta algus , kui halb laen osatähtsus olema enamik pank 20-30 % ringis ( ja see palju leebem reegel järgi arvutatu kui praegu kasutama ) , ei andma tänane seis võrdlema .
siinne inimene olema lõbus , lugupidav , tahtma teadma , kus mina abikaasa olema , tahtma oma transpordivahend mina oma vastu vahetama , nimetama mina kangelane : igasugune vahva ja naljakas reaktsioon , õnn mitte miski halb veel .
" eriti halb olema , kui laps tahtma ise Sosnovsk|Sosnovski putk puhkpüss tegema , " märkima Laansalu .
" kui võrdlema võimalus äri , mis omama venelane ja eestlane , siis keegi ei ütlema välja , et siin olema halb , sest sina olema vaja siin elama ja töötama , " põhjendama venekeelne transiidiajakiri väljaandja Emilia Konstantinova .
tulema halb hinne , enam ei julgema kool minema - mõte ju kah olema , kui miski ei oskama , " selgitama Kaupo surema|surnud ringi kujunemine .
oktoober , mil Berlusconi vintsklema kriis , mis puhkema pärast see , kui Euroopa Komisjon õigusvolinik kandidaat Rocco Buttiglione nimetama homoseksuaalsus patt ja üksikema halb ema , teatama Fini , et Itaalia vajama uus valitsus .
justkui laps , kes meelest kõik - eilne halb , eilne sõber .
eriti halb olukord olema ida ja Kagu-Eest|Kagu-Eesti piiriäärne ala , kus tööjõuline inimene olema kogu elanikkond alla 50 % ning pensioniealine üle 30 % .
keegi ei küsima|küsinud , kes olema halb , kes hea .
" Tõbine võima kergesti muutma maailmapilt ise jaoks lihtsam - arst või keegi teine eemalolija pidama autoriteet , hooldaja aga halb ja viha|viht väljavalamine objekt , " rääkima psühholoog .
" kui tema pidama mina õpetama , saama ainult halb hinne , sest tema armastama vaid " kaks " ja " kolm " panema , " rääkima tüdruk .
isegi halb stagnaaeg toetama lasterohke pere maksusoodustus .
Kodumaine|Kodumaiste aiasaadus kesine saak ja halb säilivus ei laskma hind langema ning kodumaine kaup vähene pakkumine kaema|katma import .
soomlane kartma selline eraldatus halb mõju vene kolleeg motivatsioon .
nagu film olema hea ja halb võmm , nii olema sotsiaaltöötaja halb tädi , kes käima pere näpp viibutama , ja mina tugiisik olema hea tädi , kes tegema pai ja püüdma oma elu saamatu mõistma ning moraalselt toetama , kirjeldama oma töö Viljandimaa tugiisik Kaja Heinsalu ja Helju Jaska .
kui inimene see või mõni teine halb omadus puuduma , olema seadus üldse vaja .
kreekapärane fetajuust forellisalat kohta ( 60 ) olema ütlema üks halb sõna .
Praktikas kippuma olema nii , et nõu tulema pidama alles siis , kui laps olema saama|saanud hakkama miski halb .
ees seisma halb aeg
" esimene kord kohta ei olema|olnud üheksa võistleja üldse halb , " ütlema Lääne|Lääs maavalitsus haridus - ja kultuuriosakond juhataja Peep Susi , kes kuuluma ka olümpiaadikomisjon . " Lõputa palju poiss võistlema ei mahtuma , sest masin taha tekkima järjekord . "
rahvasuu ristima maja valge laev või uppuma|uppunud Estonia ning see pidama Korelile halb enne .
põhimõtteliselt olema miski halb see , kui volikogu töö osalema ka tartlane riigikogu liige .
" praegune ebakindel tingimus , kus iga päev võima igaüks töö ilma jääma , olema see väga halb . "
esiteks , majandus ei olema väga hea lahendus , olema kas halb või vähem halb lahendus .
see oletama , et tšetšeen eesmärk olema näitama föderaalvägi juhatus halb valgus , inimene , kes ei soovima oma sõdur päästma .
olema tema see miski , kui olema kümme kilo juurde võtma|võtnud , kui nägema halb välja , kui raha olema ots .
halb olema , kui prefekt valetama .
MI6 halb juhtimine ja vastutustundetus arvustama|arvustanud Tomlinson vallandama " omavolitsemine " pärast .
kas tema olema olema|olnud varem halb kogemus haigla või arst või pidama tema kodusünnitus moeasi , " selgitama Uriko .
mis halb võima see siis olema ?
nõuanne halb investeering
tema lisama , et teiseks ei saama|saanud ainuüksi kompartei kuulumine olema määrav tunnus , sest inimene pidama olema ikka miski konkreetselt halb tegema|teinud .
Rootsi tervishoiuekspert aga arvama aasta tagasi kaks miljon kroon eest tegema|tehtud uuring , et Tallinn asuv kolm suurhaigla konkurents olema halb ning mõttetult rahakulutav .
see teesklus rajama|rajatud täiskasvanu maailm ei suutma tema tegema vahe hea ja halb vahel .
mina ei teadma , kui hea või halb sisu olema suur pank .
lugeja halb assotsiatsioon tekkimine vältimine olema öeldud|ütlema , et see massaaZ|massaaZi ei olema miski seksuaalne .
siinjuures pidama ütlema , et ringhääling saatekeskus olema täna tehniliselt väga halb seisukord ja vajama lähiaasta küllalt suur investeering , et tema üldse toimima saama .
võimalik , et tema tulema valima mitte hea ja väga hea , vaid halvem ja väga halb vahel .
see nägema , kuid mitte sekkuma tegema mina oma elu ise raske ja asetama ise eetilisem naaber silm halb valgus .
Vene kaitseminister Igor Sergejev käsutus olema|olnud lennuk olema detsember Jugoslaavia peaaegu avarii tegema|teinud halb ilm ja lennujuht saamatus tõttu , väitma intsident asjaolu uurima|uurinud ekspert
ega mina ei pidama see halb , viimane olema lihtsalt vahend , et olema õnnelik , tundma , et olema miski saavutama|saavutanud .
“ ah , ” viskama Nikolai pooleldi süngelt käsi ja rüüpama Bocki , justkui see halb loodus reostumine mõte ära uhtma .
kui tihti sina kartma , et sina Bagdad miski halb juhtuma ?
Eesti olema praegu rohkem levima|levinud see esimene variant , mis ei olema muidugi halb , aga kui tema olema palju , siis tema olema natuke ühekülgne .
omandilisus väärtustama uudis müügiartikkel ja tähtsustama esmateavitaja kui omanik ( sõltuma see , kas uudis olema hea või halb ; meenutama kultuur , kus halb sõnum tooja hukkama ) .
" tema seletama alati lahti , mis olema mina hea ja mis halb . "
Tallinn abilinnapea Kalev Kallo hinnang olema trollipark väga halb seis .
halb peremees kodanik ei usaldama .
" O Mary Don ’ t You Weep " mustlasviiul hoogne|hoogus melanhoolia startiv paaritunnine kontsert panema legendaarne teater konstruktsioon vastupidavus üles-alla hüppamine juba esimene minut proov , kuid olema seesama halb aeg muusikaline illustreerimine pigem tume toon kogemus .
iseäranis palju olema halb vene laen all kannatama|kannatanud Saks|Saksa pank , see , kas juba kindel või usutav kaotus hüvitamine olema tõenäoliselt jutt täna , kui kantsler Schröder keskenduma kõnelus Vene-Saks|Vene-Saksa suhe .
kui tema olema just kaotama|kaotanud lootus , et tunnustus saavutamine olema võimatu - siis võima tema tähelepanu taotlema halb olemine .
või lõik kirjeldama näitleja liharaiuja roll lavastus " pühak ja patune " : " tema olema jõhker ja omakasupüüdlik homo sovieticu , kes hea meel uskuma kõik kõigepealt halb .
kui õigusjärglane maja tagasi saama , niikuinii tõstma välja , aimama muusikainimene halb .
et Eesti ettevõte olukord olema halb , see kinnitama tema sõna ka inkassofirma ( võlg sissenõudmine tegelev firma ) käive , mis olema viimane aeg märkimisväärselt ja pidevalt suurenema|suurenenud .
november algul peatama Tartu linnakohus Kaarepere kriminaalasi arutelu , tooma põhjus ekspankur halb tervis .
süüdimõistetu ise tunnistama , et olema too päev halb tuju , kuid ei teadma|teadnud , et loom julm kohtlemine eest võima Singapur saama kriminaalkaristus .
politsei halb töö .
kõrge palavik , rinnakuluu hellus , kõhulahtisus , jõuetus ja halb olukord kurk .
" keegi ei tahtma , et olukord nii halb olema , aga … ” laiutama käsi linnavalitsus tee ja tänav peaspetsialist Eha Kallaste .
ilm olema halb , sadama lumi ning külm olema 18 kraad , meri ujuma jäätükk .
kuid telefon ekraan , isegi nii suur nagu Benefoni oma , olema äärmiselt halb viis see asukoht kajastama .
" asi olema mitte see , et tema olema investeerima|investeerinud halb idee , vaid pigem see , et tema ei mõistma|mõistnud muudatus , mis pidama tegema hange käitamine ja tehnoloogia eelis ärakasutamine osas .
kunagi pidama briti aktsent kutt väga seksikas , kuid seltskondlik lihv täielik puudumine ja halb moemaitse summutama mina huvi üsna pidama , " teatama Mary-Catherine .
ja ega sisu ju halb olema .
andma tema , kurat , siis peksa , aga kui üldse välja ei tegema , ainult jõllitama , olema tunne lausa halb .
kui miski halb pidama juhtuma , kui töö muutuma laps ohtlik , võima vanem otsustama , et laps lõpetama see töö . "
" mina ei soovima halb , aga mis rohkem riigikogulane tänav tapma saama , see auto varastama ja korter tühi tegema , see paremini saama tema aru tegelik olukord ja tulema Toompea alla rahvas hulka , " lisama Pikaro .
kui tema olema liiga segamini , olema halb , kui tema olema liiga kord , olema samuti halb .
esiteks , kui eestlane piir taga miski hea või veel parem , halb juhtuma .
siis avastama , et Jaapan pank olema kõrv halb laen , mis ulatuma koguni triljon dollar .
ning loodetavasti saama Remsu kohus otsus palju raha , sest skandaalihimuline teletäht ületama oma järjekordne ego-trip ’ il nii hea kui ka halb maitse piir .
ainult mina ei teadma , kes see kõik lõpma|lõppema , see olema ainus halb asi .
maa peale tagasi pääsema|pääsenud , olema inimene kõik läbielatud halb vaatama tugevam ja üks kogemus võrra rikkam - tema teadma nüüd oma võime piir , uskuma Airi Värnik .
ning enne kui sõna " kaubanduskeskus " mina iiveldama ajama , mõtlema veidi see üle , kas see ikka olema üdi halb .
Vnešekonombank|Vnešekonombanki suhe lääs investor olema olema|olnud iseäranis halb pärast võlakohustus rikkumine 1998. aasta august .
olema halb tulemus , kui võtma arve , et kino olema pidama|pidanud üha jõulisemalt konkureerima video ja internet , mis pakkuma inimene meelelahutus , ilma et tema pidama kodusein vahelt välja minema .
" doktor , mina olema mälu lood|loog|lugu halb ! "
direktor Piret Koorepi teadma olema õpetaja saadud|saama obadus veel järgmine päev halb olema .
“ tema teotahe innustama mina , halb mõte lendama pea välja , ” märkima tema .
riik krae olema neli aasta jooksul välja andma|antud õppelaen , mis olema juba maksma läinud|minema 200 miljon kroon intressitoetus ja halb laen kate .
Tauts|Tautsi hinnang ei olema tõrv halb seis tingima|tingitud mitte niivõrd rumalus , kuivõrd teadlik ametiseisund kuritarvitamine .
“ Eesti pidama aga asi siiski heaks kiitma Eesti pank , sest monopol tekkimine pangandusturg olema äärmiselt halb , ” märkima Reisenbuk .
Hardo Aasmäe : see abielu ja partei võrdlus olema hirmus halb näide .
olema tihti põrganud|põrkama kokku see , et inimene , kes tekkima isiklik tase mingi probleem , kajastama pärast kõik halb valgus . "
kirg olema hea ega halb , kirg olema kirg .
kiri näitama Tiislär Valga abilinnapea Ivar Unt , kes arvama olema tegemine halb nali või olema keegi tundma|tundnud , et tema olema suur ülekohus tegema|tehtud .
viimane erastamisvaidlus toetuma Toompea retoorika vana tuttav loosung nagu “ riik olema halb peremees ” ja , lisa olema idanaaber laenama|laenatud ähvardav sõna “ oligarh ” .
see hoolimata olema tema halb tervislik seisund üldteada ning olema üsna tõenäoline , et Venemaa minema uus aastatuhat uus liider .
nii et see halb märk olema palju , kuid mina lootma siiski , et hea võitma kuri .
iga aasta ilmutama erasektor valmisolek riik asemel ise kiirabiteenus pakkuma hakkama ja heitma olemasolev kiirabi ette halb majandamine .
Kahe halb , kas jääma pealinn sootuks võim või jätkama iga samm pahandus tekitav , kuid samas kindlalt võimuliit koos hoidev mõis , valima Isamaaliit ikkagi viimane võimalus .
mina ei olema kunagi üritama see kõik ise pea toppima ja vähemalt aastaarv peale olema mina võimatult halb mälu .
umbusaldus otsus seletuskiri olema öeldud|ütlema , et 2/3 küsitlema|küsitletud eestlane pidama sina tegevus halb või väga halb .
teine väide , mis sina mina ette kandma , olema see , et sina ministeerium inimene olema šokeerima|šokeeritud , et riigikogu süüdistama tema halb seadusloometöö või see , et Riigikogu jõudma halb eelnõu .
Ukraina kogemus põhjal võima ütlema , et ka halb , kuid sihikindlalt elu viidud|viima majanduspoliitika olema parem kui plaan mäng .
et Haapsalu olema sajuveekanalisatsioon kas olematu või halb seisukord , olema vihmane ilm korral tänav suur lomp , majasein vettima|vettinud ja kelder vesi täis .
päev enne kordusmatš Valencia kuulma Leeds|Leedsi peatreener David O ’ Leary halb uudis - UEFA määrama kolmemänguline keeld poolkaitsja Lee Bowyerile .
ravi-aparaat sobima ka kontakt saamine pelglik laps , halb harjumus võõrutamine , valiku-võimalus laps , kes ei soovima|soovinud kasutama individuaalne aparaat ööpäev ringi , ning tänu soodne|soodus hind .
kindlasti aga olema asi halb , kui mina seadus võimaldama tegema järeldus , mis riigikogu liige olema täielik õigus nimetama küüniline .
hea ja halb mõte , ehkki viimane tähendama pigem muusik ebaõnnestuma|ebaõnnestunud katse käima mööda see peenike|peenikene nöör , mis kukkumine võima juhtuma iga hetk ja iga järgmine noot .
olema halb , et selline äriplaan tuginema eelkõige mina odav tööjõud ja teine tootmistegur .
olema halb ilm hea .
telekommunikatsioonisektor maksekäitumine olema üllatavalt halb .
aga Maiken olema süüdimatu ja heatahtlik inimene , tema ei tegema halb asi lihtsalt välja .
" ega sest miski halb ei olema|olnud , aga praegu mina see enam ei tegema , " sõnama Arro , kes tuttav suhtuma ettevõtja modellitöö " suhteliselt mõistmatult " .
enamasti olema naine see ära teenima|teeninud , olema mees halb naine , kehv pereema jne .
moodne viievõistlus olema ebaedu tihti põhjendama|põhjendatud õnnetu loos ratsutamine - sattuma halb hobune .
" nii hea kui ka halb , " täpsustama Russel-Smith .
kogu mina kõne põhinema see , et mina olema ise oma maine mõjutama|mõjutanud nii hea kui halb mõte , kusjuures teine vaimuruum olema mina tegutsemisvõimalus väga piirama|piiratud , kui see seal üldse eksisteerima .
“ kuna see olema väga raske põdema , olema kõrge palavik ja halb enesetunne , siis kippuma rohkem kiirabi kutsuma .
Vene majandus olukord olema halb ja minema lähem aeg veel halvem .
" linn olema halb peremees , aga vara olema kuidagi iseenesest mina tulema|tulnud ja kõik olema lihtsalt vaja . "
" see olema halb päev reform , kuna mina nägema , et kontroll julgeolekuteenistus üle jääma Arafat|Arafati|Arafatt terrorikartell , " ütlema Iisrael peaminister Ariel Sharon|Sharoni nõunik Raanan Gissin .
arvestama Tallinna-Narva raudteelõik äärmiselt halb olukord ja see oluline tähtsus kogu mina transiitkaubandus areng , tulema tagasimakse vaba periood leidma võimalus laenuintress tasumine riigieelarve .
eks hea kaasnema halb - turist rikkuma saarlane privaatsus ja elupõline loodushoid mentaliteet .
loomulikult olema see mitte ainult äärmiselt tähtis , vaid natuke ka ohtlik seadus , sellepärast et mina ei võima ette nägema , kuidas see elu pöörama ja kui mina hulk aasta tagasi pidama mingi ränk kuritegu veel sündmus ja halb uudis , siis nüüd mina olema see õhkkond kahjuks harjuma|harjunud ja olukord võima muutuma karmim .
vähemalt viimane andmed näitama vastupidine tendents , et rohkem tulema sisse , kui minema välja , ja mis välja minema , minema n-ö oma mõju laiendamine Läti ja Leedu põhiliselt , mis ei saama sugugi mitte halb pidama .
sumbunu , sünge , porine sügishommik varajane tund : ruttama oma töö - halb aimama .
suur peavalu olema autojuht viimane päev valmistama|valmistanud ka Tallinna-Virtsu maantee Lihula-Virtsu 25kilomeetrine lõik , kus reede õhtu olema halb nähtavus ja libe tõttu kraav viis masin .
" kaua sportlane suutma halb aeg taluma ? " esitama Laur|Lauri retooriline küsimus .
mina ei lubama ise viga ja kaotus vaidlus looma halb enese-tunne .
kui mina olema väga halb ja raske , istuma auto ja sõitma mets või meri äärde .
kullamaa : hoiduma praegu keskmine ja väike|väikene ettevõte aktsia , mis olema suhtarv põhjal jätkuvalt kõrgelt hindama|hinnatud - halb üllatus ( nt 50 % kukkumine ühe päev ) olema tõenäolisem just seal .
enne halb uudis saabumine jõudma Malaisia peaminister rõõmustama
tõsiasi olema , et haridusminister olema pea võimatu halb erakõrgkool sulgema .
kui kütus olema halb , siis esmajärjekorras mõjuma see halvasti uus auto mootor .
teiseks ei olema paljukirutud KMÜ nii kõikvõimas , et tema suutma ainuüksi pahatahtlik kuulujutt pank põhi laskma , meelitama pankur börs riskipiir ületama ning lausa sundima halb laen andma .
teine , rohkem noor inimene probleem olema tee halb seisund .
halb komme jääma
Lahesõda|Lahesõja veteran tsiteerima kohtusaal USA endine kohtuminister Louis Brandeisi , ütlema , et valitsus olema lootus ning hea ja halb kõikjalolev kuulutaja , kes õpetama oma eeskuju .
Halb hakkama hiljem . direktor sõna hakkama Raul halb alles mitu tund hiljem kodu , kust kiirabi tema haigla viima .
halb olema lugu vaktsineerimine ka Meremäe vald , mis territoorium Piusa kool asuma .
tuju minema halb .
asi olema isegi see , et Komissarov olema kärpima|kärpinud Hugo romaan hea ja halb tegelaskuju veelgi must-valgem .
" mina ei pidama tema üdi halb .
see tähendama , et kõik mina võima soovima teine halb või hea , vastavalt see , kuidas mina käituma .
kristlane võima loobuma palju asi , aga kui tema ütlema , et see asi olema halb iseenesest või vaatama seetõttu teine ülalt alla - olema tema juba vale tee .
mina nii lootma , et Kirjanik maja olema koht , kus saama ise nina täis võtma , ilma et see miski halb olema .
" see olema üldiselt halb .
mina ei olema halb .
" lumi sadama , olema libe , nähtavus väga halb , " ütlema AS Sebe juhatus esimees Toivo Leht .
kümmekond Tapa gümnaasium õpilane , kes moodustama 16aastane halb õppeedukus Hardi lootus ümber ühtne seltskond , süüdistama kool direktor see kallal vägivald tarvitamine ja pöörduma sellekohane avaldus politsei .
sest enam-vähem kõik , kes olema juhtuma|juhtunud kuulama , kõnelema “ hea muusika ” - täpsustama , selgitama , nii mokaotsast , halb muusika ei sõna ...
halb mõte .
mis iseenesest olema miski halb kui tulu laekuma ühistu .
hea seisukord laut olema 16,6 % lehm ja halb 14 % .
kõik olema halb .
see olema küll väga halb nali , kui Sämm loobuma sõud ja tõmbuma suhtlemine eemale .
erakond halb üllatus
viimane aasta olulisim põhjus teraviljatoodang vähenemine olema Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit lagunemine ja see järgnema|järgnenud majanduskadu , palju valitsus loobumine põllumajandus subsideerimine ja mõistagi halb ilmastikutingimused .
väike|väikene joonistaja selgitama enne võistlustuli astumine põhjalikult , miks olema suitsetamine ja vingusinine õhk viibimine tervis halb .
presidendivalimine ebaõnnestumine Riigikogu süvendama arusaam , et valik Rüütel|Rüütli ja Meri vahel olema halb valik .
mõnikord mõjuma see hästi , kuid muretsemine olema ka halb tooma|toonud - FC Flora Belgrad mängima ( 0 : 6 ) põlema selgelt läbi .
soovitama tema kardin ette tõmbama ja selgitama , et ega see lind ju miski halb tegema .
" otsima süüdlane , sest ei taibanud|taipama , et muutumine algama mina ise , et mina ise olema halb . "
Väita , et see nii ei olema , olema sama hea kui tõsine nägu kinnitama , et suitsetamine ja joomine ei tegema tegelikult miski halb , sest saama näide tooma oma vanaisa , kes suur suitsumees kaheksakümneaastane elama .
kui lähtuma valitsus , siis see ei olema anarhist seisukoht väga halb .
surnu ei rääkima halb , rääkima mõnitamine .
Ülesõit Rootsi võtma hea juht ööpäev , halb juht seiklema mitu päev .
mina isiklikult olema jätma|jätnud natuke halb mulje see , et mina olema Läti kolleeg kaks kord kirjutama|kirjutanud alla protokoll , kus mina olema põhimõtteliselt tunnistama|tunnistanud kindel seisukoht , ja Läti pool ei olema see allkiri kinnitatu pärast täitma|täitnud .
tema nõustuma , et jaanuar olema halb kuu uus süsteem üleminek .
samas pidama märkima , et ega Siiri hääl iseenesest halb olema .
halb juhtimine olema palju räägitud|rääkima , kuid arvama , et Maapank õnnetus juur pidama otsima see pank sünd .
hiline öökülm olema Öövel sõna juba halb tava . " öö vastu esmaspäev olema maapind miinus viis , õhk miinus üks ja kaks sentimeeter kõrgus miinus seitse kraad , " ütlema tema . " kahjuks olema maa|mai olema|olnud öökülm juba mitu aasta järjest . "
kuigi keegi olema kavatsus kasutama oma relv halb eesmärk , olema ümbruskond turvalisus tõenäoliselt tugevasti kahanema|kahanenud .
uus maastikuauto suurendama piirivalve patrullsõit arv Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispiir ning tõhustama ebaseaduslikult piir ületama|ületanud isik avastamine seoses võimalus liikuma piiriäärne halb seisukord tee või tee ala .
? sina ei olema kunagi nii hea kui teine inimene arvama , sina ei olema kunagi nii halb kui teine inimene arvama , ? väitma tema .
aga sama olema see , mis tegema tilluke Õpetaja maja , sugugi mitte halb !
tema sõna tahtma|tahtnud patsient kivimägi tulema esitama süüdistus keskhaigla meedik vastu ja soovima , et Arro aitama süüdistus koostama , kinnitama , et tema tüsistus olema halb ravi või hooldus tagajärg .
igavus tegema sina nahkmööbel palju halb .
ega kivipallur pildiliselt halb ei olema|olnud - lihtsalt palju kujutluspilt olema tema tõenäoliselt hoopis teistsugune . "
halb sõber
bass ( tõsiselt ) : " aga mina ei mõtlema miski halb . "
see tähendama , Venemaa " kaitsema|kaitsma oma " , aga üritama iga kord halb vari heitma riik , kes lahkumine emake Venemaa koosseis impeerium kuidagi alla neelama ei suutma .
“ mina ei huvitama see asi , mina olema Ants harjuma|harjunud , halb mees tema ei olema , ” rääkima Maarja bussijaam koristaja 125kroonine amet pidav tõmmu Marinka elukaaslane ja tema hobi .
keegi tegema lihtsalt halb nali , nagu oma aeg tegema pommiähvardus .
" doktor , miks mina nii halb analüüs olema ? "
iseenesest olema ju see miski halb .
" suu olema halb maik - kuus minut enne lõpp 5 : 2 juhtima , pidama tähendama , et mäng olema tegema|tehtud . "
halb olema see , et üritama iga asi panema võrdusmärk tahtma teatav rahasumma .
Eenpalu lisama , et tema ei nägema juhtunu miski halb ning kodutütar minema kõik partei kongress poliitik tervitama , kui see sinna kutsuma .
kevad|kevade pärima tema , kaua mina kavatsema nii halb tehnika sõitma ? "
mugavam olema mõtlema , et tööstress tulema halb töötingimus või mõistmatus ülemus .
mitte et see koht miski halb silm olema torganud|torkama .
see olema halb idee .
arst kinnitus nägema väike Andres väga halb välja ning tema seisund olema kriitiline .
ja vastupidi : ehk saama halb tuju nägema koguni ressurss ?
see olema juba praegu halb sotsiaalne tagajärg , mis varem või hiljem lööma ka tänane rikas ” .
kuigi hindama olukord halb , aga konkreetne tavaline inimene ei pidama veel kartma ?
iseenesest olema see veel miski halb , abikaasa kaasavõtmine mitmesugune üritus sõitma ei olema Eesti väljamõeldis .
tõsi , ei olema halb ilm hea - suur olema ka üldtunnustatud iidol kujunemine võimalus .
nõnda et teatav mõte võima küll kristlus ja kirik tegema vastutav kõige halb eest , mis Euroopa sajand jooksul olema sündima|sündinud .
tegelikult olema ükski sina lugu halb , ainult " I Turn To You " olema kummaline , trance .
üks olema jurist , kes võtma alune|alus olemasolev seadus , olema tema siis halb või hea , ja lähtuma see .
mina ei mäletama , kes essee see olema , kus ütlema , et halb luuletus ei olema sugugi halvem kui hea luuletus , võibolla parem .
" mina jaoks olema see halb uudis , sest see raskendama film tootmine , " ütlema film produtsent Janar Vaik ETA .
minumeel pidama kirik küsima : häh , mis näitus ? ( itsitama ) . nagu Savisaar , ei tegema hea , vaid halb ja ajaleht kirjutama tema .
eile õhtupoolik kaitseliit päev lõpprivistus võitja välja ei kuulutama|kuulutatud , kuna sekretariaat töö halb voolukatkestus , ning enamik võistkond asuma kodutee teadmatus .
Ilja Kabakov , ükskõik mis tema ise asi arvama , olema siiski kõigest Ülo Sooster|Soosteri “ halb ” õpilane .
paraku olema kord käsi õpitud|õppima halb komme raske vabanema .
tegemine ei olema mingi halb unenägu .
halb majanduslik olukord tõttu aga ei saama|saanud palju see peale mõtlema .
poliitiline muudatusettepanek hindamine tulema katsuma hoidma lahus kaks hinnang , mis omavahel ei olema põhjuslik seos : kas mina meeldima kehtiv põhiseadus olev lahendus ning kas kehtiv põhiseadus olema see koha|koht pealt hea või halb , st kas toimima hästi või halvasti .
“ ilmselt olema ülim aeg arutama arstkond liitumine hea ja halb külg . ”
põllumajandus olukord olema mina ikkagi halb .
“ omavalitsus ei tohtima eelarve tegemine ja investeering jaotamine unustama muinsuskaitseline objekt , ” ütlema Jaan õunapuu , kes arvama olema mälestis olukord halb nii maa kui ka linn .
üks külg võima siit kasvama üsna tavaline halb skandinaavialik kriminull , teine külg masendus nõretav kõvakraeline põhjaromaan ; ei juhtuma|juhtunud kumbki , hästi minema .
“ Valika olema halb näide , aga Ektaco olema sent parem , ” ütlema Kallo .
enne aga , kui kai olukord olema väga halb , ei saama ka see laev külastama .
" nüüd olema küll haigus käsi , " võtma Renee oma halb enesetunne kokku .
lavastaja Jaak Allik kukkuma lavastus läbi ( PM , 12. mai ) mitte ainult seetõttu , et stsenaarium olema halb olema|olnud või peaosatäitja ei tulema|tulnud osa toim|toime .
olema peaaegu nõus alla kirjutama Kaarel Kressa deklareering|deklareeringu , et õunapuu kunstproosa " võima halb põlgama vaid lollpea või võitlev usklik " .
protsess venima kohtualune Maria Kaširova halb tervis tõttu ja tema häiritus avalik tähelepanu viima kohtuistung viimaks suletud|sulgema uks taha .
“ ju see siin siis halb ei olema , ” märkima tema .
Tartu mandumine hakkama pikapeale mõjuma linlane meeleolu - halb olema elama linn , mis olema selline või teine kuulsus ja et siin ei saama miski toimuma .
olema vist paratamatu , et praegune produktsioonirohke ajastu sattuma igaüks mina aeg-ajalt üritus , kus valitsema mittemidagiütlev ja olema aus , isegi halb kunst .
võib-olla olema , aga natuke lisa ei tegema vast halb , eriti veel siis , kui jutt olema piisavalt hämar ja hoiak mitte päris klaar .
ilm olema halb ja tänu Soome merevalvelaev appitulek pääsema elu .
olema tähtis , kas tema olema hea või halb , tema pidama lihtsalt muutuma ja mina arvama , et tema suhtumine rahvas muutuma nüüd , " ütlema üks ateenlane BBC .
Eesti ei võtma suurelt ette , kogu energia minema nii-öelda niplispits punumine ja see tulema kunst ise halb mood käsi - see olema piisavalt mõjuma , vaataja kaugenema kunst ja mina arvama , et nii see kaua jätkuma ei saama .
lavapaik veidi eemal rohi näksima ratsu aimama halb ning kukkuma hirnuma ja saba vehklema .
idee olema järgmine : ostma väga halb seisukord , isegi lammutusoht olev kultuuriväärtuslik hoone , see kord tegema ja siis maha müüma .
Eesti ulmeühing president Jüri Kallas ei nägema toidulaud rikastamine geena|geenade abil miski halb .
Schuberti-tõlgendus kiitus pidama ütlema , et häiriv staatika olema , aga halb maitse küll mitte .
auto tagaajamine stseen olema lihtsalt halb .
ülemus halb tuju olema piisav põhjus
üks tundmatu jääma soovima|soovinud Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juhtpoliitik nimetama Kressat ja Jõgistet antiglobalist , kes hinnang olema kõik alati halb ning kes olema suutma|suutnud tekitama rahvuslane ühendus paras segadus .
kuid halb finantseerimine võima juba lähitulevik tekitama korvamatu tagasilöök tervishoiusüsteem .
ikka sellepärast , et tükk olema õige lõpp ega algus ja see olema lihtsalt halb mängima .
siitpeale olema olema|olnud küllaltki selge , et tehniline baas ainuüksi ei tegema klaas kunst , isegi mitte nii tehniline ala nagu see olema klaasikunst , looming sündima mõte ja mis vabamalt see liikuma , see tõenäolisem olema leidma ka võimatult halb olu tehniline võimalus oma idee teostamine .
" halb eelaimus ei andma|andnud aga mina enam asu ja saatma abikaasa ja tütar ööseks iga juht mujale , " lisama pereisa .
loomulikult olema SAS võima|võinud saama Estonian Air|Airi tuumikinvestor - ja see olema Eesti riik olema|olnud mingi halb stsenaarium .
“ suusk libisemine ja pidamine olema väga halb , ” tutvustama Kristina Shmigun tusatuju põhjus .
" olukord olema tõesti halb , " ütlema teine tüürimees Tormi Ainsalu .
“ roos olema palju tähendus , nii hea kui halb .
samas olema loobumine halb , rahvusvaheline side olema vaja hoidma . "
halb film ajama vastuolu kriitik hoiak
" loom hulgas olema palju haigestumine , kuid õnn olema inimene niivõrd teadlik , et üks traagiline juht inimene marutaud haigestumine olema olema|olnud enam ammu , " nägema Pärtel halb juures ka hea .
Endine|Endis|Endiste majavalitsus reaalselt halb majanduslik seis tulenema kivimaa hinnang klient võlg , mis olema süüdi siiski ettevõte , kes mitte kunagi olema oma klient tegelema|tegelenud .
" praegu toetuma vaid väga halb kvaliteet videoülesvõte . "
Madis : see , kes kaart prauh välja käima , ei pruukima olema ei halb ega loll .
( 6 ) reostuma|reostunud ehk halb või väga halb vesi seisund pidama parandama reostaja või , kui reostaja olema võimalik kindel tegema , veekogu või põhjaveekiht omanik .
ei saama kuidagi kompenseerima halb töötingimus .
ka USA kaitseminister Donald Rumsfeld|Rumsfeldi|Rumsfelt sõna olema Süüria ja Liibanon palju Iraak tulema|tulnud halb kavatsus inimene vaht alla võetud|võtma .
hüvitusfond kontrollimine eesmärk olema eelkõige hindama fond|font põhieesmärk täitmine , fond|font juhtimine ja selgitama halb majandustegevus põhjus .
negatiivne üllatus tabama aga toompere seoses prefektuur halb majanduslik olukord .
esiteks , kuidas kaotama pank bilanss minevikutaak ? enamasti kahjumlik riigifirma andma|antud halb laen .
kas Subaru olema halb meeskond ?
kui õpetaja lasuma sundus , et tema ei tohtima mingi tingimus eksima , siis hakkama tema mängima “ õpetaja roll ” - muutuma üliõpetaja , mis olema halvem kui halb .
see olema koht , kust mina maa olema tulema|tulnud läbi aeg tuhat kord rohkem halb kui hea .
inimene , kes ise tühipaljas halb ilm nii heidutama laskma , et töö kihutama , ilmutama vaid nõrk iseloom .
halb aeg
tulema arvestama , et koetükk võima biopsia võtmine deformeeruma , halb fikseerimine korral lagunema , samuti võima juhtuma , et proovitükk ei olema võetud|võtma õige koha|koht ega sisaldama patoloogiline kude .
Piilmann kummutama väide Kiviter|Kiviteri halb majanduslik olukord .
pärisomanik tegema halb mäng juures hea nägu ja nimetama see vabadus kinkimine .
kõige see juures olema vaid üks halb asi - kodu olema selline mees enesehinnang madal .
ise arust olema eluaeg olema|olnud hea inimene , kes kunagi ei ütlema teine kohta miski halb .
teadma ju küll , et ei tohtima iga halb sõna või keegi hukkamõist peale kohe nutma hakkama ja minema jooksma , aga nii kippuma see ikkagi tihti olema .
" see olema tõenäoliselt väga hea terrorism ning väga halb mina riik , " rääkima tema .
Vadim ( 41 ) töötama pikk aeg Järvakandi klaasitehas transporditsehh juhataja ning taipama sealt , enne kui asi halb minema , lahkuma .
1. jaanuar esimene väljakutse tulema kell 0.25 Mõisavahe tänav : 41aastane südamehaige naine olema kurtma|kurtnud halb enesetunne ja valu süda .
lisa muster , mis kirjeldama hea lahendus mingi probleem , olema olema ka antimuster [ AntiPattern ] , mis kirjeldama halb lahendus probleem .
halb uudis serveerima suusaorganisaator Alar Arukuusk .
294 tagastama|tagastatud maja 73 protsent olema halb seisukord , veerand üürnik olema pensionär .
naine , kes nutma ja halama küsima , mis nii halb olema ometi tegema|teinud , et jumal mina sedamoodi nuhtlema .
hea algus , halb lõpp
ader rääkima , et tema olema kindel , kas Ventsel tahtma lendama tingimata Tallinn , kuid ilmselt taipama mees , et Antsla ei õnnestuma tema halb ilmastikutingimused tõttu kerge õhusõiduk ohutult maandama .
ilmateade lubama lumetorm ja hoiatama halb ilm eest , kui noor perekond asuma sada kilomeeter pikkune autoreis .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema laialt levima|levinud arusaam , et natsism olema halb , aga kommunism olema hoopis miski muu .
nii nagu ilmalik maailm elama oma hea või halb seadus ja norm järgi , nii ka kiriklik ilm .
mina arvama , et kui Eesti maa , eriti põllumajanduslik maa , mina saar ja looduslikult kaunis koha|koht sattuma välismaalane kätte , siis see olema väga halb .
loomulikult olema - mitte halb , vaid kahjutoov - lõhkeaine ka see jaoks , et tema miski hea kord saatma .
suur ja kaasaegne Kadrina kool Palmse direktor tulema|tulnud Tõnu Taremaa hinnang olema aga mõisakool ka halb külg .
kollane must , punane must ja teine sarnane värvuskombinatsioon olema kiskja kergesti märgatav ja äratuntav väga erinev vaatenurk alt , aga ka siis , kui nähtavus olema halb , näiteks juht kui hoiatusvärb kandev putukas paistma läbi lehestik vaid osaliselt ( Guilford , Dawkins 1993 : 432 ) .
vastama küsimus , kas lahutusprotseduur minema ka kirik , sina ütlema , et ei minema , ja põhjendama see see , et abiellumine olema hea asi , aga lahutus olema halb asi .
25 opositsioonipoliitik väitma arupärimine peaminister , et riik raha olema kinni maksma|makstud kümme miljon dollar afäär tekitama|tekitatud kahi|kahju ja muu niinimetatud halb laen , ning küsima peaminister , mis raha olema see kahjum kaema|kaetud|katma .
mina meelest tasuma ikkagi katsetama , sest halb ei saama maitsev ravimeetod mingi juht põhjustama .
varem võitma kõik suurelt Kalev , see olema muidugi halb .
direktor sönul olema elevant halb enesetunne pöhjus selge , ent ekspert eeldama , et pöhjus olema loom körges vanus .
Saks|Saksa ja Poola valitsus surve pidama fond|font kompromiss kallutama , Buzek ja Schröder sõnama ootama fondidevaheline uus lepe veel enne halb maine 23. august .
nüüd olema kindlustus muutuma|muutunud massiline , hea olema lisanduma|lisandunud keskmine ja halb klient .
jumal eest , tunnistama , igasugune surveavaldamine olema nõme ja erakordselt halb toon väljenduma , samuti nagu lugupidamatus oma riik ja see symbol|symbolite ning institutsioon vastu , eks olema , ja rahulolematus ning kidumine , kygelemine ja igisemine olema täpselt see asi , mis yhe edumeelne ja pigem chillimine , chattimine ja hängimine lugupidav noor kohe yldsegi ei sobima .
Boeingile olema see halb uudis .
iga halb asi olema hea külg .
mõlema variant olema äärmiselt halb .
halb seisukord olev elamu puhul otsustama pank omafinantseerimine määr tõstma .
osa märk olema ühtaegu nii hea kui halb ning tema tegelik mõju sõltuma edasine areng .
" mina olema halb mälu , " nokkima merehariduskeskus õppur .
vahetegemine hea ja halb vahel olema moe-asi .
otsasoni sõna seadma Ukraina-poolne korraldus Eesti erakordselt halb tingimus , mis võima nimetama diskrimineerimine .
kuigi psühhiaatriline patsient enneaegne vabastamine võima kaasa tooma halb tagajärg teine inimene , olema liigne ettevaatus patsient ise suhtes siiski ebaõiglane .
seega olema asi hetk halb ja minema peatselt veel halvem , " rääkima tema Raadio Vaba Euroopa .
tshetsheen lõikama halb ilm kasu
Soosaar seletus kohaselt olema tegemine hoiatusskulptuur , mis jätma hüvasti mööduma|möödunud sajand toimuma|toimunud halb .
Oü Esra Ko juhataja Heiti Gross|Grossi hinnang olema idee halb , sest pidama tõstma taksoteenindus tase , sest konkurents kvoot piires püsimine kasvama .
tema tõstma maks ning suurendama föderaalvalitsus maht , mis olema halb USA majandus . "
pealegi olema poiss õpitulemus nii halb , et tema nüüd Valga gümnaasium ei sobima , ütlema Kalev .
Ühe koalitsiooninõukogu liige sõna olema aga halb , kui reformierakondlane maavanem , kes olema ise varem olema|olnud vallavanem , pidama kontrollima reformierakondlane vallavanem .
tema olema noor , tema olema väga tugev tehniline virtuooslik kvaliteet , tema olema muusikaliselt - mitte halb mõte - sportlik .
järgnema taas pisut suhteliselt halb tee Bauskan|Bauskani ning siis olukord jälle paranema .
Treffner elektrisüsteem olema niivõrd halb , et direktor Jõgi kartma , et elektrijärelevalve võima pärast tulekahju üldse keelama maja kool pidamine .
lugu ise olema esimene jagu trafaretne : väljaõppelaager , sisemine side kujunemine mees vahel , hea ülem ( rühmaülem leitnant Winters ) ja halb kõrgem ülem ( kompaniiülem kapten Sobel ) .
Taisto juhataja Urmas Saaremets ütlema , et bussijuht saama Pilistvere ja Kõo vaheline tee halb seisukord teadma võhm|võhmas , kus tema kohtuma äsja sealt tulema|tulnud kolleeg .
iseenesest ei nägema mina see miski halb , kui president toetama kultuur eraldi rahastu kaudu .
ainult see vahe , et isand olema hea ja Huhuu olema halb .
Tartu linnaarhiiv olema praegu võrdlema üldine olukord suhteliselt halb seis .
" sült olema säärane halb varjund küljes ning see seostuma kohe pulmabänd , " arvama Allvee .
mina põllumajandus olukord olema halb .
hea olema see , et Eesti riik veel siiski veidi olema - mis mõni tunduma jälle halb .
kas asi olema tõesti nii halb ?
ning probleemne laps olema rohkem abi sotsiaalpedagoog ja psühholoog kui halb hinne ja istumajätmine ähvardamine .
inimkaubitsemine õitseng Armeenia , Aserbaidzhaan ja Gruusia olema kindlasti kaasa aidanud|aitama halb majandusolukord , korruptsioon ja kõrge tööpuudus .
Matjus kinnitus mõjuma rahapuudus vetelpääste töö kvaliteet , palk olema madal ja tehniline varustatus halb .
halb ilm kartus kandma taevapilt tähetorn juures üle ka videoprojektor vahendus , nii et päikesevarjutus saama vaatlema ka see huviline , kes tähetorn ei mahtuma .
“ avapäev minema kehvalt , teine sujuma paremini , kolmas juhtuma nii hea kui halb , ” märkima Märtin .
“ mina olema eriti vanasõnalembene , et ise lohutama - halb võima leidma ka hea .
pidama mina üks kompuutri-luuletus näitama , siis tegema mina kõik ise olenev , et tõestama , et tegu olema halb , äärmiselt halb ja küündimatu värss .
paar hooaeg olema vabaõhukultuur juba piisavalt palju saama|saanud , see eripära , hea ja halb külg oma nahk ära proovima|proovitud .
halb tuulutus ruum kahjustama tervis vesi eralduv gaas radoon .
näide loobuma müüma noor parfüümisari Date , sest see varastama rohkem , kui müüma jõudma , ” ütlema Sepp . " see pidama ikka väga halb toode olema , mis üldse ei tahtma ! ”
valitsus koosseis olema lootusetult halb .
täpsustama hüve väärtus inimlikult arusaadav mõõde : hea asi olema meeldiv , mugav ja soovitav , halb asi olema ebameeldiv , ebamugav ja mittesoovitav .
halb tsoon olema see , kus olema loodus tegema|tehtud suur ümberkorraldus , magnetjõujoon läbi lõigatud|lõikama .
USA pikaaegne vankumatult kindlameelne toetus Eesti , mis mina tänu mõtlema , olema täna saama|saanud sõber õlg , mis võima alati toetuma nii hea kui halb päev .
kui pank otsustama iga hind eest halb projekt ära müüma , siis olema hinnalangus võimalik ka sundmüük tulemus .
nii palju halb olema juhtuma|juhtunud , et tema ei suutma|suutnud tulevik mõtlema .
paraku leidma palju Eesti ettevõtja , et rahapesu olema miski halb .
10-11aastane kooliõpilane küsitlus tulemus põhjal vaatama televiisor kõige rohkem see õpilane , kes kodune olukord olema halb .
ent olema tema milline tahes , see pidama saama küllalt kaua ja jõuliselt teostama , nii et tema hea või halb tulemus selge saama .
haigla olema laps väga halb seisund , aju tegevus lakkama , süda looma|lööma aparaat abil ning laps elu päästma ei õnnestuma|õnnestunud .
" Kunda imidž olema halb ja mina olema huvitama|huvitatud see parandamine , " selgitama Tepp ; ärimees Jüri Mõis olema nõus investor hakkama ja kümme miljon algkapital välja käima , kogu projekt minema maksma 120 miljon kroon .
keskerakonna-poolne halb mäng olema tajuma|tajunud juba enne poliitika tulek .
tuuker sõna olema nähtavus halb veepind kuni üheksa meeter sügavus ning 60 meeter sügavam .
" Frank avaldus olema tegema|tehtud pärast halb hommik , " teatama seepeale Mosley .
kuigi - nagu elu ikka - tegematajätmine ja halb tegu|tigu olema kauem ja kõlavamalt kajama jääma|jäänud ning voorus tulema tikutuli taga otsima .
" Pärnu ringrada olema liiga lihtne ega nõudma sõitja suur meisterlikkus , Tartu olema rada väga halb seisukord , " pareerima Rüütel .
Vilnius staadion olema halb kord , pealegi näima , et olema see raha , mis uus rajama . ”
sündmus võtma halb pööre , kui Ripper pöörduma pettunu tagasi kuritegelik tee sest Wells|Wellsi|Wellss unelm utoopiline tulevik ei olema täis läinud|minema .
noor , edukas olemine neiu ei mõjuma sugugi nii negatiivselt kui halb nali maias valdama|vallatu|vallatud marakratt või siis kiivas vanur .
olulisim osa raamat rääkima , kuidas Kanada teadlane uurimisretk 1980s tuvastama haud lahtikaevamine ja külmuma|külmunud laip uurimine , et tegelikkus olema olulisem katastroof põhjus vilets ja eluohtlikult suur määr plii sisaldama|sisaldanud konservikarp , lisa tema olema|olnud halb läinud|minema liha .
kui valitsus hoidma pool miljard kroon üks pank , siis arvama hoiustaja , et miski halb ei saama juhtuma ka tema pool miljon sama pank .
Tallinn tuletõrje vetelpäästeüksus eksjuht arvama , et Mustamäe|Mustamägi tuletõrjekomando 40aastane pealik hukkuma üleeile Männik|Männiku karjäär sukeldumisõppus tuukriüksus halb ülesehitus tingima|tingitud saamatus ja oskamatus tõttu .
linnavolikogu kehtestama|kehtestatud kord määrama sotsiaalne tagatis ka linnaamet pension jääv või vanus tõttu vabastama|vabastatud ametnik , samuti lahkumine halb tervis või surm tõttu .
paraku olema valik halb .
paraku ei julgema selline otsus tegema isegi president , kõik halb tulema ju ida .
Laulev|Laulva revolutsioon ajal ja järel arvama , et kõik , mis olema vanasti , olema halb , uus idee pakkuma paraku vähe .
Hololei lisama , et Eesti puhul olema hakanud|hakkama kaduma halb eelarvamus .
liiklus ei muutuma iseenesest hea ega halb .
ka aidsivastane võitlus aktivist muretsema , et kuningas andma halb eeskuju , kuigi Mswati olema kinnitama|kinnitanud , et tema laskma oma naine iga kuus kuu tagant kontrollima .
selline mitmekesisus haldamine võima tunduma tüütu ja kulukas ning halb töökorraldus puhul see kahtlemata olema .
seni suhteliselt halb seis olema|olnud keemiatööstus kasvama ligi 10 % .
kui lisanduma halb kohanemisoskus ja puudulik tähelepanuvõime , olema toimetulek lisaabi küsitav .
Zweig|Zweigi|Zweik sõna olema sajand algus noorus halb aeg , kahepaikne seksuaalmoraal muutma armastus räpane , kõik kehaline olema jälestusväärne .
Semenihhin võima aga küsima : mis olema halb oma teos avaldamine võõrkeel , olgugi KGB variorganisatsioon kaudu ?
" halb õnn vastu olema miski tegema , " ütlema Seles Reuters .
" kindlasti ei olema haigus põhjus halb hügieen .
andetu kunst andma ju halb mall , rikkuma maitse .
halb tervis
“ juba pool aasta tagasi , kui Maapank börsikriis oluliselt kaotama , olema selge , et asi minema halb .
ja et halb teeolu tõttu ( lugema : ilmastikuolu ) hukkuma ja saama tõsiselt vigastama hulk inimene .
“ eile tema tulema , homme minema , ” seletama Hanschmidt ja rääkima , et mis see ikka halb , kui lõunaeurooplane raha olema leidma|leidnud juba tegema ka Eesti kinnisvaraprojekt , Kristiine keskus näide .
E.O.S . ei soovima|soovinud see miski halb , " väitma E.O.S. esindaja .
teine edasipääsukoht pärast võitlev Eesti seisukoht olema Petropoulos|Petropoulose otsus halb , sest Kreeka viimane vastane Poola olema koguma|kogunud mina koondis võrdselt võit .
pere leib juhataja Neeme Raig ütlema , et tänavu veel hinnatõus tulema kindlasti , kuna teravili saak tulema Euroopa riik ja Eesti halb , mis kergitama jahu hind .
halb positsioon poliitika
lumemöll kroon sõitma viimane ring sõitev buss hilisõhtu halb teeolu tõttu Sindi kraav .
võib-olla olema see halb sõna , et mina olema vang - aga kaudselt olema mina koalitsioon vang .
pank halb laen vähendamine olema aprill algus amet asuma|asunud peaminister Junichiro Koizum|Koizumi uuenduspoliitika üks peamine prioriteet
Kehtna mõis juht Märt Riisenberg|Riisenbergi|Riisenberk sõna olema soomlane väide selgelt absurdne ning kära tõstma konkurents , aga mitte tegelik halb kvaliteet pärast .
aga halb nägemine võima saama ka peavalu põhjus .
veealune otsimistöö raskendama halb nähtavus - tuuker töötama peaaegu käsikaudu , kuna nägema olema vaid 0,5 kuni 1 meeter kaugus .
Kaitsepolitsei pressiesindaja Helle Sagris ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et hoone olema üsna halb seisukord ja vajama kapitaalremont .
väga halb või halb hinnang andma juht 2,5 % , jalakäija 19,7 % vastanu .
nii tugev jalgpalliriik kui Venemaa vastu olema see sugugi halb bilanss .
kuid ega alati olema tegemine hea ja halb juht .
Taska läkitus sisaldama ise ka väljavõte Discop|Discopi teleturg kajastama|kajastanud ajakiri “ Screen ” , kus Daro film Distributioni esindaja Amanda Lowe lausuma : “ Eesti Televisioon pakkuma siin umbes 3000 kuni 5000 dollar film eest , mis olema halb selline väike|väikene territoorium jaoks . ”
Staadionitäis eestlane saama ikka üsna kerge vaev kokku ; ja mis see nii halb olema ?
see jahmatamapanev arv peegeldama ühiskond halb sotsiaalne ja psühholoogiline olukord .
olema tähele panema|pannud , et halb ilm tulema palju vähem avaldus . "
halb olema kõigepealt see , et tema nõudma|nõudnud riigiprokurör Tartu kommertspank kohtumenetlus lõpetamine .
halb mõju olema juba nägema : laps vaatama jube multikas .
loomulikult ei saama a prior kuulutama halb teine tööandja juures töötamine üldse .
seetõttu arvama , et asi olema veel halb läinud|minema , ” rääkima Kõrda .
" Harku järv vetikaküsimus olema lahenema|lahenenud , sest miski halb olema juhtuma|juhtunud .
detsember jätkuma aiasaadus sesoonne kallinemine , mis tänavu võima osutuma tavapärane kiirem kodumaine aiasaadus kesine saak ja halb säilivus tõttu , mis mõnevõrra pidurdama siiski nõudlus katmine import .
halb olukord olema ka “ Estonia ” teater saal ning talveaed kivikatt .
pingepeavalu võima eelnema väsimus , halb uni , isutus , iiveldus , ärrituvus ; harva ka valgus ja mürakartlikkus .
aga see ei olema tingimata halb , sest enamasti küsima nõu .
rääkima hea , mitte halb .
mina olema harjuma|harjunud olema tugev , tegema halb mäng juures hea nägu .
eesmine udutuli võima põlema sõit ajal ainult koos lähituli või lähituli asemel , kui nähtavus olema halb .
Eesti ornitoloogiaühing valge-toonekurg projekt koordinaator Margus Ots ütlema , et hea aasta olema tühi pesema vaid mõni protsent , halb aasta võima see olema aga veerand kõik pesa .
Spetsialist ei pidama|pidanud Kafelnikov allajäämine siiski ootamatu , sest venelane olema see kevad|kevade väga halb vorm , lisa olema tema omavaheline kohtumine Hrbaty enne eilne 0 : 2 taga .
küll aga vaadanud|vaatama suur tüdimus ära ühe tõeliselt halb Steven Seagal|Seagali film ning ära jätma|jätnud üks kontsert .
mina ei nõustuma palju muusika kirjutav ajakirjanik , kes jorisema lõputult see , et miski olema halb , kuna tema olema ohutu .
mina olema ikka veel tava oma halb kasvatus ja vildakas väärtushinnang süüdistama ühiskond .
[ 12 ] Kitsing , M ; Lepmets , T. uimasti keelustamine tegema ühiskond rohkem halb kui hea .
ehk käima tema see lause sisse , mis aprill lõpp Extra omistama politseiülem Harry Tuulele : “ . mina elu olema demokraatlik , ja kui halb ei tegema , siis keelama tema ei saama . ”
kui Iraak see osas puhas poiss tunnistama , olema see paraku halb näide Iraak suhtes levima|levinud eelarvamus .
pikk aeg rohi abil elama|elanud vanur või invaliid olema nõutu : kuidas võima arst veel mõni kuu tagasi soovitama rohi , mis olema kahjulik kõrvalmõju või mis olema üldse teadma , mis hea või halb see haige tegema ?
tema kohta olema miski halb ütlema . ”
tema sõna olema probleem " ühte hea lahendus ning halb võimalus seast tulema valima parim " .
Res Publica tõus põhjendama sotsioloog Saarts detsembrikuine valitsuskriis ülesaamine , mis ajutiselt halb erakond maine .
halb uudis olema aga , et kõik pilet Phil Collins|Collinsi kontsert müüma läbi üks tund , mistõttu flegmaatilisem muusikasõber jääma kontserdielamus ilma .
traditsioon olema tore asi , aga kui näide ekraan andma mina võimalus nägema dirigent muusika innustuma|innustunud nägu , mitte ainult tema selg , siis mis olema see halb .
enamik raha olema laen välja andma|antud ja olema loogiline , et kõik Maapank laen olema halb .
kas olema tähele panema|pannud , et halb tuju niitma nii maha , et olema jaks miski ette võttař see olema tõeliselt ohtlik suletud|sulgema ring .
see ennustama halb .
Austria maine olema viimane nädal muutuma|muutunud nii halb , et 8 miljon elanik rikas riik konkureerima juba Valgevene Euroopa kõige halvem maine maa tiitel pärast .
Alar Oppar|Oppari sõna olema halb investeering strateegia viima|viinud see , et kaheksa firma , mis koguma Eesti 82 protsent piim , pikendama maksetähtaeg hankija .
see mitte ainult läbirääkimine mõte , sest uskuma , et põllumajandusettevõtja olema see halb uudis .
" Õnneks ei olema|olnud mina siiski nii halb olema nagu päev varem .
kui sina esimene töönädal , veel enne valimine , pidama kuulma mõni halb uudis mina välismissioon olev sõdur kohta , kas lubama rahvas sõdur Iraak kodu tooma ?
kui Inglismaa toodud|tooma küpsis ja limonaad partii kippuma halb minema , pakkuma Paala kaupa maksuamet jõulukingitus .
" halb ilmastikutingimused : "
" aimama halb ja kiirustama Vene tänav tagasi .
palju nõue olema ju iseenese halb , aga tema täitmine tooma kasu asemel hoopis kahi|kahju .
Tallinn ajalooline visiit saabuv Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair tulema halb uudis .
riigikontroll revident sõna olema miski halb see , kui ministeerium olema oma spetsialist jaoks elamispind , kuid tegemine pidama olema ametikorter , mis pärast üks ametnik töö lahkumine minema järgmine kasutus .
selline töökoht kaotamine ja nii parem töötaja suurem palk maksmine ei olema miski halb .
" täna olema palju Eestimaa koolihoone keskmine eestlane kodu võrdlema nagu kasarm , kuid arvestama , et laps veetma pool oma päev kool , siis mina ei saama saatma laps kohta , kus tema olema halb olema , " lausuma tema .
mina arvama , et Balt|Balti rahvas olema põhjus meenutama sama halb sõna Jalta lepe , mis teine maailmasõda järel looma|lööma revanšism soodne|soodus pinnas kõik Venemaa andma|antud territoorium .
oma zhanritruudus tegema halb film tagurpidi uperpall , kommenteerima zhanr ja nihestama see .
ka halb tegu tegema .
" mina olema latt kõrgel hoidma|hoidnud ja olema mass juurde saamine pärast halb tunnistus õpilane võtma|võtnud , " ütlema Õie Raudmägi .
sest Lepikson jutt ratsionaalne iva olema kindlasti see , et kui see asi jääma venima kuni valimine , olema seis halb .
see andma tema sõna rahvusvaheline turg Tallinn kohta negatiivne signaal ja olema Tallinn kui seni tunnustama|tunnustatud partner halb reklaam .
b ) katus ja piisav külgkaitse , et kaitsma loom halb ilmastikutingimused eest ;
esialgne andemesi võima alune|alus karilesõit põhjustama halb ilmastikuolu tingima|tingitud navigeerimisviga .
Koppel|Koppeli jutt järgi olema väga halb seis Liiva 8b elektrisüsteem ja torustik .
valuline ja ootamatu juhtkonnavahetus olema tunnistus , et asi olema väga halb .
" mõni väga halb seis muinsuskaitsealune ehitis ei riivama mitte üksnes silm , vaid olema lausa ohtlik , " ütlema abilinnapea Toivo Ninnas .
kui kasutama muster lahendus vale olukord , võima see osutuma halb lahendus ning saama looma antimuster .
arvestama , et kui kuskile tooma halb uudis , tapma tavaliselt alati sõnumitooja .
Kiri rääkima Päts|Pätsi olukord vangla , tema kurtma halb kohtlemine ja mõnitamine üle .
mina ei nägema muusikaline projekt miski halb .
nii määrama allveelaev kokkuvõte ka tsiviilsektor standard|standart ning tuumaenergeetika halb maine .
mitte miski halb see ei olema .
eriti halb seis olema avalik elu keel ja ajakirjanduskeel , kus esinema palju inglise ja soome toorlaen , kõnekeelsus ja muu risu .
viis minut alla või üle olema juba halb .
tema lisama , et ehkki puhastusteenindaja palk olema halb , eelistama inimene reegel prestiižikam ja vähem tasustama|tasustatud eluala , mistõttu olema kaader tema firma üsna liikuv .
tali|talv töötama rehv pidamine piir peal ning kehv seis või halb omadus rehv võima pidurdamine või takistus möödasõit osutuma saatuslik .
AS Org|Oru tegevdirektor Kalev Mehide möönma , et ettevõte majandusolukord olema tõesti halb .
" ükskõik mis mina ka ei ütlema , ikka olema halb , " nentima Tuha .
joonis 3 olema esitama|esitatud kõige iseloomulikum konkreetne olukord vaakum tase muutus piimatoru : a ) vana torusselüpsiseade , kaks 1,5 m kõrgune tõus , vaakum kõikumine ületama lubama|lubatu|lubatud 1-2 kPa ( ISO , 1996 ) piir ligi 20 kord , maksimaalne hälve 21kPa , FFA keskmine sisaldus 2,04 mM 100g rasv ; b ) rekonstrueerima|rekonstrueeritud piimaliin , tõus olema asendama|asendatud lüps aeg allalastav “ värav ” , vaakum tase kõikumine jääma 1-3 kPa piir , FFA keskmine sisaldus 0,68 mM 100g rasv . c ) rekonstrueerima|rekonstrueeritud piimaliin , vaakum tase kõikumine jääma 1-3 kPa piir , ebareeglipärane lühiajaline vaakum kõikumine olema tingima|tingitud lüpsiaparaat halb allapanek , FFA keskmine sisaldus 0,80 mM 100g rasv .
nii palju mina saama Siber saatma ainuüksi sellepärast , et tema nimekiri koostamine olema abi keegi niisugune süüdistus , et Siber saadetav inimene olema halb inimene .
partner ei tohtima keegi teine võrdlema , eriti halb olema kutsuma tema endine armuke nimi .
Tallinn parteiaktiiv ( detsember 1944 ) salajane otsus : veel olema jagu saadud|saama eesti-saks natsionalist mõju , kes siiani tegema õel propaganda punaarmee vastu ; fashistlik element külvama vaenulik vaade ja tekitama ebaterve meeleolu ; eriti halb olema olukord kesk ja kõrgem õppeasutus noor hulgas .
" olema väga halb , kui sotsiaalminister pidama hakkama vähendama soodusravim nimekiri , " märkima Nestor .
fakt , et kõik eeldus kohaselt hakkama Eesti 2002. aasta töö töötuskassa , olema ühtaegu nii hea kui ka halb uudis .
niisiis olema kütuseaktsiis kompenseerimine üks eesmärk kindlasti ka leevendama põllumees halb konjunktuur tulenev olukord .
ei ütlema sõbralikult , et kuulma , ära rääkima oma isiklik asi nii kõva hääl või ära kurtma kogu aeg väsimus ja peavalu üle - see jätma halb mulje .
mõni kandma Madalmaad kuulus õlletehas Bavaria poolt MM välja andma|antud põlvpüksid , kuid sissepääs värav juures ootama poolehoidja halb üllatus - turvameeskond ütlema , et see püks staadion ei pääsema .
töötama tema alluvus kolm ja pool aasta ja kui mina nüüd meenuma|meenutama hakkama , siis ei tulema tõesti üks halb moment meel .
kuna varasem aeg olema halb kogemus raha jaotamine , kuuluma žürii alati ka üks välismaalane liige .
kolmas ja tähtsus olulisim olema jätkuv halb konjunktuur meretransporditeenus turg ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus kaotama 1. juuli 1999. a liidusiseselt tax-free-süsteem .
kõla olema enam kui traditsiooniline , pitseerima kogu plaat nii hea kui halb mõte vanamoelisus jälg .
kes pidama sööma Susi suur tuhin keedetud|keetma supp , mis tema halb laskma minema , kui soovima ruttu hoopis rasvasem praad kallale minema ?
rohkem tulema summ|summa planeerima olemasolev halb seisukord tänav ( ka väiketänav ) ning kõnnitee kordategemine ja korrashoidmine .
see olema üsna halb üllatus ja T55 hakkama hoopis tõsisemalt suhtuma .
asjatundja sõna olema satelliitlinnake konglomeraat Moskva terrorist eest praktiliselt võimatu kaitsma ning kõik auto kontrollimine halb linnaelu .
neljapäev õhtu kell kümme Vormsi saar infarkt saama|saanud penioniealine mees ootama mitu tund abi , sest helikopter ei sõitma|sõitnud halb ilm tõttu Tallinn välja ja parvlaev tulema saar rohuküla kaudu Hiiumaa .
imelik komme olema ummik lennujaam soodne|soodus sissetöötanu lennufirma , kuid halb uus kompanii , kes püüdma alandama lennukipilet hind Euroopa .
kui kusagil müüma halb toit , siis kannatama teine pood , sest sama toit ostma ka mujal vähem .
“ mina ei saama ajakirjandus veerg iial see teema sõna võtma , sest see olema halb eeskuju näitamine , ” nentima Maire Aunaste ( 49 ) , kuid tunnistama kroonika , et tema olema tõesti Ameerika saatkond alt vedama|vedanud .
võib-olla mina tooma halb näide , ütlema , mõni rikas naine võtma ise vaene mees jne .
võima olema olema seal halb delegeeritus või alluv volitamine , " ütlema Neivelt .
eriti halb tegema kuuldavus oma auto sõidumüra ja valjusti mängiv makk või raadio .
näide ka astroloogia ja astronoomia vaheline tasakaal peegeldama just tänane ühiskond , mitte halb minister või teadlane .
ettekanne olema aru saama|saanud , et praegu valitsema Eesti kaitsevägi ikkagi väga halb olukord .
olema rahvusooper nõukogu halb aeg juhtima sattuma|sattunud ?
Ike Turner|Turneri kohta rääkima , et pärast Tina Turner|Turneri talent avastamine 1956. aasta ja peale aastatepikkune kooselu ja koosesinemine olema tina sundima|sunnitud tema juurest halb kohtlemine tõttu põgenema .
teadma , et oskama argiasi üle olema , kuid mina olema väga halb tunne , justkui olema ise tahtmata sina tagant varastama|varastanud .
suurpaneelehitud iseenesestpo hea ega halb ,
vaatamata see olema too parlament päris edukalt töötama|töötanud ja keegi ei kurtma , et Inglis seadus olema mingi suhtes halb ja asjatundmatu .
kas tõesti olema see kunstimuuseum nii halb imago , et see lihtsalt julgema pidevalt ründama , ja kui see nii olema , olema see suurepärane tõestus meedia võim teadvus üle ja juba mitmes üles kasvama|kasvanud põlvkond kujundamine just selline keskelt-läbi vahupeo|vahupidu friigiks , kes olema võetud|võtma võimalus teistsugune kommunikatsiooniruum ja alternatiivne sünergia .
üsna sageli tulema linlane nentima , et halb peremees olema pereliige jätma|jätnud hea , aga võõras peremees meelevald .
tütarlaps ütlema , et tema kihlatu tervislik seisund olema väga halb , kuid ei soovima rohkem miski täpsustama .
Matvere tunnistama vaid oma suur koormus ütlema muhelema , et tema olema halb ei-ütleja : " mina olema kahju , aga mina ei saama see pakkumine nii lihtsalt ära ütlema ega suutma ka teater ning projekt ühitama . "
korteriühistu olema alustama|alustanud jõuliselt AS Tallinn vesi kritiseerimine , heitma lisa pettus lisaraha teenimine firma ette ka vesi halb kvaliteet .
võim olema halb omadus , et võim muutma ka kõige ilusam inimene varem või hiljem omakasupüüdlik , ülbe , pealiskaudne .
tema ei pidama viha , tema lihtsalt arvama , kas miski olema hea või halb .
halb ulme nägema tegelikult just selline välja nagu Baturin|Baturini raamat - maja olema kõrgem , auto sõitma kiiremini , tehas töötama kui ülipuhas laboratoorium , kõik toimima nagu kellavärk , näiliselt täpne , tegelikult aga abitu ning läbinähtavalt fantaasiavaene .
tõepoolest , kes tahtma sattuma halb seltskond ?
halb uudis pärinema vaid riigisektor või olema siis hoopis muu eluvaldkond .
halb film olema ennegi tegema|tehtud .
eksperthinnang olema BIG klient see , kes olema pank halb suhe või kes ei suutma piisav põhjalikkus tõendama oma laenuvõtmine kõlblik sissetulek olemasolu .
kas olema siis kõik üksteise suhtes kahtlema , kahtlustama ja a prior veenduma|veendunud teine halb kavatsus ?
hea ja halb sõltuma see , mis ise tegema või tegema jätma .
ligi aasta eest avaldama|avaldatud teade see kohta , et keegi Läti allveespordiinstruktor olema lubama|lubanud korraldama Estonia vrakk allvee-ekspeditsioon , olema loomulikult naiivne , et mitte ütlema halb nali .
tüli tekkimine põhjus tooma kopt kirik etendama|etendatud lühinäidend sisu , kus muslim tegelane olema väidetavalt näidatud|näitama halb valgus .
Pärn|Pärna sõna olema ERAA tooma|toonud asi venimine ettekääne halb suhe Venemaa analoogne organisatsioon Asmat .
" olema viimane kakskümmend aasta olema|olnud eri treener käsi all ning oma nahk hea ja halb asi kogema|kogenud .
seletus politsei kirjutama tüdruk , et tema olema tegu|tigu ahvatlema|ahvatlenud sõbratar halb mõju .
ehk mõtlema enne , kui korrutama pidevalt , et naine olema halb juht .
arvama , et see olema halb põhimõtteliselt , kuid praktika ei halvendama see investor olukord kuigi palju .
Vene maavägi halb ilm saabuma lahing ei läinud|minema .
selline küsimuseasetus iseenesest viitama minevik halb mõjutus .
siin olema tegu mustus ja saast voolamine , halb energia .
plaan nimi " suur samm edasi " , mis halb kogu senine majandussüsteem , kulmineeruma kultuurrevolutsioon sündmus .
15 aasta tagasi raputama aga Rootsi halb majandusseis tulenev intressitõus .
Keskerakond fraktsioon leidma , et selline halb pretsedent looma ja süvendama eelnõu võima destabiliseerima tulevik Eesti õigusloome see suund , et mina ei suutma enam eristama üldine ja üksik probleem , et mina üksik pisivõit nimel olema valmis järele andma väga oluline ja põhimõtteline küsimus .
aga mis see siis halb olema ?
“ põhiliselt olema kriimustus ja rebend , kuid olema ka läbihammustatud käsi-jalg ja luumurd , ” iseloomustama peaarst koeratrauma . “ koerahammustus olema väga halb haav - sügav , võima minema mädanema , paranema kaua , jätma tugev arm , ” ütlema tema .
olema see nüüd hea või halb ?
ei tahtma kuidagi uskuma , et raha kaduma halb laen , mis lõhnama juba lihtsalt kuritegevus järele .
kui õlu olema halb maitse , vana , vahk|vaht või soe , saatma see kõhklemata tagasi .
kuid ka mina ühiskond vägev olema mina oma sõnum : kultuuriväline inimene värbamine juhtiv töö olema halb eeskuju terve ühiskond .
mina küsima , kas lugu koalitsioon olema siis tõesti juba nii halb , et ilma spetsiaalne struktuur ei jõudma valitsuskoalitsioon sees kokkulepe otsus langetamine ?
Pentagon teatama , et püüdma saatma erivägi maa , et uurima välja , kes hukkuma , kuid tema ei saama see tegema , kuna ilm olema halb .
( see sõna olema sees ka päev hiljem pärast võim üleandmine president peetud|peetuma|pidama kõne - I.S . ) nagu mina ütlema , halb inimene olema vaid mõni protsent .
Hansen sõna olema riigiametnik halb mälu kaasnev nähtus usaldamatus .
" halb olema , et laskma lööma nii rumal värav , et isegi keegi süüdistama olema ! "
pigem halb pidama Venemaa sõjaväelane võim 39,9 protsent , väga halb aga 27,5 protsent .
“ olema mitu valitsus jooksul jõudma|jõudnud nägema , et iga kord , kui Silmet saabuma uus direktor , siis tema kinnitama : olukord firma olema kohutavalt halb , aga mina olema tema juba tublisti parandama|parandanud , ” kinnitama Tõnisson .
halb laen
vastama , et halb ikka olema .
mina kartma , et kogu see praegune tsirkus Tallinn politseijuht ümber andma väga halb signaal politseiorganisatsioon tervik ning eriti parem ja edasipüüdlikum politseinik .
Ketriin suhtlema ema oma mood , naerma , kui olema hea tuju , rõõmustama väikeõde nägema , nutma , kui tema olema halb .
kava majavalitsus kasumlikult töö panema olema iseenesest halb .
luuletus olema hästi halb .
mees ütlema , et ei teadma , mis võima juhtuma , kuid Saudi pool olema väga halb ilm , tuuline ja sadama vihm .
Kopter Sikorsky S76 C + olema tänu tipptase vigatsiooniseade võimeline lendama ka väga halb ilm ja udu korral .
mis puudutama aktsiisitõus , siis Liviko leidma , et viieprotsendine kasv ei halb sisetarbimine ega suund tarbimine senine enam ka illegaalne sektor .
nüüd aga istuma seesama omanik , kaasa arvama|arvatud EBRD esindaja , Hansapank nõukogu , rääkima hea tava ja halb töötaja ning loomulikult ka see , kui eetiline olema uus pank .
ei olema sugugi halb kui just kujur Jaan Luik see kuju taastama , see Kalevipoeg olema sümbol .
funktsionalistlik idee levi minema aga lüstr|lüstri pressklaas lootusetult mood ja muutuma otse halb maitse sümbol .
arstkond pidama selline kohtuost küll “ halb nali ” , kuid taoline kohtupraktika olema Saksamaa vankumatu püsima|püsinud praegune aeg .
+ Kaarel Tarand : kui valimine ei pääsema ja mõlema variant olema halb , tulema valima vähem kahjulik .
tallinlane jaoks ei olema halb uudis see , et valimiskampaania lõppemine tõusma vesi hind detsember 13 kroon taas 15 kroon .
sl Õhtuleht vaagima Eesti kontserdipaik hea ja halb külg .
doktor Ham|Hami|Hamid Keshmirshekan ülikool Lähis ja Kesk-Ida uuring alamteaduskond ütlema oma kiri , et maja müümine viima kindlasti muuseum sulgemine , mis tegema eesti kultuur maine maailm palju halb .
ja tulemus võima olema hea või halb , parem või halvem , kuigi demokraatia ise olema kogu aeg üks ja sama .
Koppel suhtuma tsiklimees hästi , aga see klausel , et too ei kasutama narkootikum ega tegelema miski halb .
" kui olema täiesti vait , olema see halb märk .
vanarahvas seas käima mõni pool ringi uskumus , et 1. aprill olema üks aasta nelikümmend viis halb päev , mil ei tohtima uus töö alustama .
mina kordama veel kord , et see ei olema halb samm .
järelikult olema selline halb traditsioon eelmine valitsus poolt juba juurutama|juurutatud .
EMOR uurimus järgi ei olema kutseharidus maine tööandja hinnang halb , töö saama ka teine ja kolmas aasta lõpetama|lõpetanud .
see konflikt olema vaja lahendama ning halb olema , kui tema lahendama liiga isiklikult .
nii olema lääs näide ebaõiglus , moraalne laostumine ja halb toimimine .
Rajasalu ei nägema|näima|näinud halb erakond veendumus selge esitamine , isegi kui see tulema ründama konkurent .
tema sõna olema pankrotimenetlus algatamine alune|alus mitte niivõrd ebaotstarbekas majandamine , kuivõrd halb ilmastikuolu tõttu tekkima|tekkinud maksejõuetus .
olema oma praegune aadress leht tellima|tellinud 7 aasta ning ei halb ilm , kuri koer ega mina kaugus Express Postist tohtima kojukanne takistama .
olema kuulma|kuulnud , et see vahekord olema halb , ju see nii siis ka olema .
( 1 ) partei maine olema halb ning see võima määrima ka maa ja linn .
ennekõike kaitsevägi olema hea näide see , et mis vähem olema organisatsioon skandaal ja halb sündmus , see suurem olema usaldus .
väga puudulik ja halb olema haigekassa pool ja tõesti , planeerima|planeeritud 9miljoniline halduskulu olema kasvama|kasvanud aasta lõpuks 23miljoniline .
Plinius vanem väitma , et tegemine olema noorus eliksiir , mis muu hulgas aitama väga hästi ka halb hingeõhk vastu .
mööda Moskva liikuma kuuldus , et kuulus Vene välisministeerium olema see-eest praegu halb aeg - nõrk , vähemotiveeriv minister , professionaal väljavool äri .
riik tervishoiukulu olema maailm kõrgem , tervisenäitaja suhteliselt halb .
näide Mare Tralla olema välja tooma|toonud järgmine kriteerium , mis alune|alus kriitik hindama : interaktiivne suhtluskeel valdamine , kirjutama kunst , mis saama aru ; saama ise aru , mis kirjutama ; lugeja saama aru , mis tema kirjutama ; iseenese tarkus näitamine ei olema peamine ; olema tuttav oluline elufilosoofia ja praktika ; oskama eraldama hea roog halb jne .
maitsema|maitsma erinema ka veidi klassikaline Cabernet ’ st , kuid olema sugugi halb ning õnn mitte nii täidlane ja tanniinirikas , nagu vein välimus lubama kahtlustama .
Vene riigijuht ja ametnik seevastu ajama iga pool ja iga võimalik juht jutt , kui halb olema NATO laienemine Balt|Balti riik , ning üritama maailm poliitiline kaart uus punane joon vedama .
lugu ise saama algus 1992. aasta , kui kaks abc ajakirjanik minema valeandmed esitama töö ühe Foo|Food Lion|Lioni kauplus , tõestama seal halb läinud|minema toiduaine töötlemine ja seejärel müümine .
üks kanadalanna küsima , kas halb suusk olema Otepää võimalik sõitma .
boss tulema aga justkui vastukaal halb enne lagedale hea uudis .
kiilaspäisus ravim finasteriid|finasteriit ( ravim nimi olema Propecia ) toimeaine blokeerima ensüüm toim|toime , järelikult halb dihüdrotestosteroon ei tekkima ja juus kasvama nagu muiste .
" mina ei soovima galerii halb , kuna ei uskuma , et tema müüma võltsing tahtlikult .
halb kogemus vene relv olema Soome armee varem olema|olnud .
ei olema miski halb see , kui seletuskiri olema mahukam kui eelnõu ise , muidugi tema ei pidama olema .
keskmine number olema jätkuvalt väga halb , ju siis olema film niisama keskpärane .
tasuma võtma vaev analüüsima esitama|esitatud seaduseelnõu nimetama|nimetatud kolm kriteerium valgus ja mõtlema - kas olema mõte asendama halb teine halb ?
Senaator McCain ise püüdma laupäev halb mäng juures võimalikult hea nägu tegema , ütlema tema omane optimism , et kuberner Bush vajama võit järel hea uni , sest edaspidi pidama tema taas supervorm olema .
mis iseenese olema halb saavutus .
esiteks tähendama tasuline telefon rangem kontrollimine ettevõtlusvabadus piiramine , see aga olema teadma|teatud piir algama halb .
“ kas sina ei arvama , et keegi lubama ise sina kulul lihtsalt halb nali ? ”
Iraan president Mohamma|Mohammad Khatami ( pilt ) ütlema , et UK , Saksamaa ja Prantsusmaa koostama|koostatud resolutsioon olema väga halb , kui tema mõistma hukka Iraan ebaadekvaatne koostöö ÜRO aatomienergiaagentuur ( iaea ) .
kui halb olema , võtma viin . "
paraku kinnitama tänane Eesti tegelikkus , et igasugune halb eeskuju olema nakkav .
pikem ajalõik arve võtma selguma , et hea seeneaasta olema isegi natuke rohkem kui halb .
Südamesse jääma küll , et tema olema ääretult halb asi hakkama saama|saanud , aga kui inimene olema juba nii väeti ja haige , siis ei olema tema enam võimeline oma tookordne tegu eest vastus andma .
ometi olema tema päris kindel , kas halb leid korral haigla minema .
Eesti rahvas tervis olema halb .
põllumajandus pool pealt pidama vald huvitama see , kui palju ja kas üldse veel külvama , ning ega see andmed teadmine terve riik kohta ka halb tegema .
( " oi , mina olema halb .
mina arvama olema siin miski halb , kuid miks olema üldine vastuseis nõnda suur ?
uuring tõestama , et suitsetamine põhjustama 9 % Euroopa Liidu|Liidud|Liit elanik esinev krooniline haigus , kuid halb toitumine ja vähene liikuvus peaaegu 10 % .
" põhjus olema kaks halb asjaolu kokkulangemine - väike|väikene tehniline probleem ja väga ebasoodne|ebasoodus ilmastikutingimused .
kuna riik rahastama koolimaja kordategemine ja koolipidamine nii või teisiti ja raha see tulema ikkagi maksumaksja tasku , siis ei olema vahest halb , et koolimaja remontimine tekkima pikaajaline vaade .
“ Tartu vald olema sport Eesti vald arvestus alati parem seas olema|olnud , pealegi olema lähe ühisgümnaasium võimla praegu väga halb olukord , ” tõdema Tartu vallavanem Aivar Soop .
see mõte olema kontsentraat kõik see raamat , mis tema senimaani olema lugema|lugenud ning nautima|nautinud ( tema olema kadestamisväärne võime nautima ka halb ) .
hea teos ei pruukima vaidlema kutsuma ja halb olema tahtmine kirjutama .
Lewis arvama ei olema hea ja halb rahvuslik joon , vaid olema erinevus , mis tulema aktsepteerima .
fakt : üks naine olema kunagi miski ära teenima|teeninud halb kohtlemine ega löömine .
ka Eesti majandus au ja uhkus - pangandussektor - tulema üksnes halb uudis .
aas sõna olema Võrtsjärv asjalugu ühteviisi halb , tulema talv pehme või pakaseline .
sama meel olema ka Streimann , kes väide olema see Eesti väga halb variant .
" saama vaid halb uudis .
halb olema see , et majandusministeerium ning tee ja sideministeerium ühendamine plaan olema ilmselt loobuma|loobutud .
" Vene esimene asepeaminister Anatoli Tshubais valima skandaal halb hetk .
Kalev hinnang olema Eesti üliõpilane majanduslik olukord Lääne|Lääs õppur võrdlema halb .
“ kuid CD kirjutamine olema ju iseenesest miski halb , kui see just ise raha tegema ei tahtma .
grupp riskikulu olema teine kvartal -0,10 % , laen kandma maha -0,3 miljon euro väärtus ja halb laen võitma tagasi 1,7 miljon euro väärtus
põhiosa praegune kanalisatsioonivõrk olema rajama|rajatud nõukogu ajal , mil toru kvaliteet olema väga halb , ja seetõttu olema torustik juba amortiseeruma|amortiseerunud .
eks tema äritegevus olema halb , ütlema Werol|Weroli nõukogu esimees Raul Rosenberg .
liider paha tuju või halb vorm korral olema kukeke valmis - sabasulg saama hakkama välja kitkuma .
tõeliselt halb , olema tema pidama|pidanud mõtlema , sest kohe-kohe tundma julgeolek huvi tema ise vastu , teema - Saks|Saksa sõjavägi .
olukord halb hinnanu hulgas olema suhteliselt enam maainimene ja küsitletu vanusegrupp 30-49 aasta .
üks korralik ja põhjalik seksimine aktiveerima organism immuunsüsteem , peletama halb mõte ja mõjuma isegi valuvaigistavalt .
" mõlema seas olema hea ja halb õpetaja , mõlema olema eelis ja puudus teine pool ees , " leidma Palgi .
" pisike|pisikene kivi suuruneõ " ka lennujuht ei osanud|oskama aimama , mis too " tükk " olema võima - ning kas see minema lendamine olema hea või halb märk .
909 ajalooõpetus noor eriti ei huvitama|huvitanud ja see ka hästi ei omandama|omandatud - see tõendama ühest külg koolilõpetaja halb teadmine kõrgkool sisse astumiseksam nõudma|nõutu|nõutud NSV Liidu|Liidud|Liit ajalugu 910 ja Eesti ajalugu nõukogulik kontseptsioon ala .
bestseller kohta lausuma tollane lugeja järgmine : kuigi palju tema ei olema kunstteos , olema tema üldiselt ( pääle täitsa halb ) lähemal elu ja romantika põhiallikas kui hulk too vaimutsevam kraam , mis põlvnema päämis|päämise aju ja seetõttu ei suutma õpetama süda .
õpetaja lootma , et tekitama|tekitatud süütunne tõttu õppima koolitükk ära ja halb poiss saama hea poiss .
kui tema šampanjapudel vastu laev kukutama , ei purunema|purunenud see esimene kord , mis olema meresõitja halb enne .
nii võima aktsiis maksustama kõik fiktiivne ja halb laen .
teine küljest olema see halb .
selline soov põhjus ei olema stress hüpotees kohaselt aga mitte perekond vilets majanduslik olukord , nagu eelmine juht , vaid hoopis halb suhe vanem ja / või vanem ja laps vahel .
ja ehkki teine külg olema hoiatama|hoiatatud ka liigne kõvakäelisus halb mõju eest , mis tagakiusatu võima rahvas silm tooma kangelane oreool , olema see praegu siiski tõsiselt võetav oht .
president Lukašenkol olema selg taga väga halb kuu .
arstiabi olukord ei määratlema halb tervishoiujuht , ahne haigekassa töötaja vaid riigieelarve seadus .
tema tingima|tingitud mürgitus tunnus olema nahk ja silm punetus , halb enesetunne ja kõhulahtisus , palavik , nohu ja köha , lihasevalu , huul kipitamine ja pragunemine , tasakaaluhäire .
" lennuklubi kasutamine ja piloot väljaõpetamine olema Ungru lennuväli hea võimalus , " ütlema Leppimann . " aga Ungrul olema navigatsiooniseade ja halb ilm ei saama lennuväli kasutama . "
Georg Otsa nimeline Tallinn muusikakool direktor Madis Sander tõdema , et kuigi koolihoone olema oma välimus just väga halb seis , peituma vana hoone siiski palju probleem .
soomlane olema samas veenduma|veendunud , et kaks eluaasta ületama ei tohtima , sest vastane juht jääma elu vangla laps mälu ning võima avaldama tema tulevik halb mõju .
küsima kartlikult - ega muumipere äraolles olema muumioru-laps maailm saama|saanud halb mõte täiskasvanud ?
Esto tv sündima anarhistlik joovastus teispool hea ja kuri , hea ja halb maitse , väljaspool korralik formaat .
tema lisama , et rohkem pakkuma töö kauge põhi , kuhu arst halb kliima tõttu minema ei soovima .
piiritusetööstus halb väljavaade
Osaühing Sakala tee juhataja Toomas Leppik ütlema tee halb seisukord põhjus olema pikk kuivaperiood .
ka mõni PERH arst olema mõistma andma|andnud , et kavatsema halb sisekliima pärast haigla vahetama .
" mina ei vabastama|vabastanud Lipavsk|Lipavski amet mitte halb töö pärast , vaid seetõttu , et firma vajama uus tingimusete uus omadus juht , " märkima Mõis .
kuna kurjategija nägema ainult halb süüdlane , mitte aga raske sotsiaalne olu ohver , tekkima inimene hirm ning soov distantseeruma .
vagun halb olukord ja liin suur kahjum tõttu katkestama rongiliiklus Tallinna-Shestokai-Varssavi liin ilmselt kuni aastavahetus , mil rongiliin võima minema rahvusvaheline operaator teenindama .
“ vahel tulema kõik ette halb päev .
Falck ja Tallinn päästeamet pidama kiirabi riigistamine plaan halb
muidugi , Turu või Uppsala võrdlemine olema miski halb .
väga halb seis olema ka vallavalitsus kuuluv jahisadam , kuid munitsipaalsadam riiklik investeering saama olema keerulisem .
valitsus töö hindama heaks 38 % kõik vastanu ( 40 % eestlane , 34 % mitte-eestlane ) ja halb 49 % kõik vastanu ( 52 % eestlane , 45 % mitte-eestlane ) .
see põhjus , miks asi nii venima , ei olema sugugi seadus puudumine , ei olema sugugi ministeerium halb töö ega maa-amet halb töö .
kuid kui kommentaar olema õigustama|õigustatud , võima mees kõrge kriitikataluvus olema halb - teine arvamus laskma kõrv mööda , järeldus ei tegema .
Eesti meeskond kapten Olav Sepp kiruma halb päev .
kas ka sina olema Eesti riigikontrolör ja tema aparaat nii halb arvamus ?
Tallinn abilinnapea Toivo Ninnas sõna vajama kõik kolm teeobjekt rekonstrueerimine oma halb seisund või liiklusolukord muutumine tõttu andma|antud paikkond .
ja ei tahtma , et homme see seadus puhanud|puhkama pea uuesti läbi sirvima leidma siin sees mõningas aps , ja mina võitma süüdistama see , et mina olema vastu võtma|võtnud halb seadus .
ent ometi olema enamik riik , kes mina ise võrdlema tahtma , lubama|lubanud välismaalane oma pind kinnistu soetama ning see isamaa ega rahvustunne ei olema miski halb juhtuma|juhtunud .
jumal eest , ei saama ega tahtma miski halb ütlema .
kaadritagune olema pungil täis traagiline ohutunne , et miski väga halb võima juhtuma .
halb kord Kännu Kukk rentiv OÜ Henimi maksma ruutmeeter eest Mustamäe|Mustamägi linnaosa kümme kroon , rendileping kehtima veel neli aasta .
läinud|minema jalutama , et siis tagasi vereproov andma tulema , hakkama meel halb .
peatehnoloog arvama võima keegi tema firma piimapakk pahatahtlikult katki lõikama ja hiljem taas kinni keevitama , soovima firma halb vari heitma .
ka Dimitri Antipov isa Sergei Antipov kurtma poeg|poja halb tervis .
kui keegi mina pärast see retk küsima , kas Venemaa tuumaohutus süsteem olema hea või halb , vastama mina , et ei see ega teine - see lihtsalt ei olema olema , " rääkima Mitrohhin .
Ruja esimene periood olema mina ju alles koolipoiss , siis olema hea , kui üldse miski õnnestuma , mina ei esitama|esitanud ise küsimus , olema see hea või halb .
kas-küsimus olema halb küsimus , aga mina küsima siiski : kas mina saama õigesti aru , et tegelikult ei olema haridusministeerium see reaalne vajadus mingi ettekujutus ?
" mina ütlema ajakirjanik , et mööduma tegema inimene mina kohta kommentaar , kuid see olema miski halb .
juhtimisgrupp hakkama uurima , mis kadarik halb finantsseisund olema tingima|tingitud .
" poliitika olema julge ja külmavereline inimene valdkond ning kõrvalehoidmine jätma halb mulje , " möönma Aasmäe .
minema lihtsalt hoog ja tahtma tekitama opositsioon ebameeldivus , aga tegelikult tegema inimene , sealhulgas oma valija , halb .
siis olema targem suur ring mööda käima - tuttav iiri tüdruk Siobhan|Siobhani näide olema halb mälestus koerasitt loopiv kodutu ( ja koer pidama siin enam-vähem iga kolmas tänavaelanik ) .
muidugi , mina kõik saama täna siin väga hästi aru , et põhiseadus olema halvasti koostama|koostatud ja koostaja olema olema|olnud halb , kuna põhiseadus olema väga lünklik .
" nüüd leidma : kümnes koht olema halb , " särama 19aastane suusaneid|suusaneiu nägu päike .
sigarikultuur olema aga omaette teema , sest ka tundma|tuntud gurmaan Dmitri Demjanov olema filosoofiliselt toonitama|toonitanud : “ hea lõuna või õhtusöök pidama lõppema hea sigar , aga halb pidama kindlasti lõppema sigar . ”
siis lülituma äkitselt sisse riidekapp asuv raadio ( mina olema aim , et seal mingi krapp peidus olema ! ) ning naisehääl teatama halb inglise keel , et äsja olema toimuma|toimunud maavärin , kuid hotell olema spetsiaalne ehitus ning mingi oht ei olema .
hea või halb tuju sõltuma tema näiteks see , kui rahulikult eelmine öö magama|magatud .
Siiri ise ütlema , et tema olema nägema|näima|näinud nii hea kui halb .
olema kaks kord olema|olnud , teadma see töö hea ja halb külg .
halb luule re-run .
mitte nii halb juht jääma liiga kolm osaline , kuid tekkima kaks tugevusgrupp , kus eestlane asi vaid nõrgem .
Äge|Ägeda soolenakkus puhul olema valu kõrvalnähtu , esiplaan olema palavik , kõhulahtisus ning üldine halb enesetunne .
mina tahtma ütlema see , et tulumaksuseadus eelnõu olema halb eelnõu , see ei tooma mina perspektiiv miski hea , see olema sotsiaalselt vastuvõetamatu , talumatu .
pettumus põhjus olema aga mitte niivõrd see , et Laaban|Laabani tõlge olema iseenesest halb ( see üle otsustama igaüks ise ) vaid see , et nii tema tõlge keel kui ka tõlkimine meetod näima tänapäev pisut iganema|iganenud .
ainus rahvas poolt valima|valitud võimuorgan - Riigikogu - roll 13. maa|mai 1993 ja 26. juuli 1994 olema miski kirjutama , sest mina olema halb asi hakatud|hakkama informatsioon jagama ikka paar aasta hiljem , kui ratifitseerimine olema enam pääs ja Eesti maine vajama päästmine .
olema Fra Mare ehitus ja Laine esimene pool ost kosuma|kosunud , teatama linnapea Sukles see aasta algul , et linn olema halb omanik ka pool laine .
öö vastu eilne lisanduma kaheksa ohver , kui Toskaana rannik lähedal kukkuma halb ilm tõttu alla Itaalia sõjaväepolitsei kopter .
seenesupp olema ju väga maitsev , kuid see ei tohtima liiga palju sööma - tegema kõht halb , " jagama tema näpunäide .
Jackson klann kauneim liige andma praegu kontsert kodumaa USA ja sealne ajaleht hinnang olema tema esinemine eeskätt äratama|äratanud tähelepanu halb publikumenu poolest .
inimene võima alati vaatama mingi asi halb või hea külg pealt .
Postimees|Postimehe ajakirjanik Villu Päärt ( vasakul ) ja Aivar Aotäht lahkuma hubane toimetuseruum ning andma sülearvuti , mobiiltelefon ja digifotokaamera abil ülevaade hääletamine hea ja halb külg tosin Euroopa riik .
palju tööandja olema Triin|Triinu jääma|jäänud halb mulje : tema suhtuma tema sõnutsi tööotsija üleolevalt .
halb hing eemalepeletamine korraldama suur lohelennutusfestival tänini .
reede olema püha maa pidutsemine halb päev .
( " Pervertne deemon tema pea pajatama aju halb nali . " )
mõistma , et miski halb olema lähenema juba siis , kui Savisaar värbama oma moemaja meeletu hulk naine .
“ ema kohta ei oskama mina mitte miski halb ütlema , ” sõnama inspektor .
või siis valesti mõistetud|mõistma halb film .
eelmine mm olema hea , tänavune halb .
mina ei leidma muidugi , et see halb olema .
seade hea ning halb külg võimalikult parem ettekujutus saamine paigaldama jägimisseade mitu tüüp laev .
" ( Riigikogu - toim ) läbipaistev palgasüsteem olema parem kui see , mis riigiametnik praegu olema , " ei pidama|pidanud Res Publica fraktsioon esimees Siim-Valmar Kiisler keskmine palk korrutamine põhimõte kaugeltki halb .
palk vähendamine põhjus olema Tallinn politsei halb töö , ütlema Tallinn prefektuur kriminaalosakond ülemkomissar Mati Erik .
halb film anarhilisus see seisnema , et kõik paisutama üle , miski ees ei peatuma .
Eesti olukord olema mitu ala väga halb .
nüüd võima küsima , mis olema see kõik halb , kas olema mõte ostmine ja müümine üle nii palju moraliseerima , kas ei olema lõpuks nii , et mina aeg elama inimene kõik vaatamata paremini , olema tervem ja oma valik ja otsustus vabam kui kunagi varem .
ligi kolm aasta tagasi kaheksa koolilaps hukkumine lõppema|lõppenud Pala bussiõnnetus uurimine seisma endiselt süüdlane halb tervis taga .
" Kesklinn kauplus vastu vähendama huvi halb ligipääsetavus auto ning kehv parkimistingimus , " nentima Arco Vara Pärnu büroo juhataja Merle Siigla .
Slovakkia mustlane kongress esimees Ladislav Fizik ütlema , et tema hõimlane sundima kodumaa lahkuma halb elutingimus .
hea ja halb mõrvar
Klausen|Klauseni sõna järgi olema üks sild lagunemine põhjus ehitaja töö halb kvaliteet .
selline muulane lahkumine korral ei juhtuma mina kultuur miski halb , hoopis kultuuritus jääma vähem .
9.06.1998 Maapank krahh halb Kilingi-Nõmme linn , olema raha palk maksmine , ega kool remont .
" mina meessuusataja võima võitma kõik distants , kuid halb päev võima ka üldse medal jääma , " analüüs Algaard , kes tahtma kaasa tegema kõik distants .
kus kontrollitav ravi toimima , paranema 85 protsent haige , mina aga 60-70 % , mis olema halb tulemus .
samuti olema palju inimene tema sõna harjuma|harjunud töötama aasta halb tingimus ega kujutama ette , et sama töö võima tegema ka inimväärsemalt .
mina hooaeg algus olema halb , kuid nüüd vaatama tulevik lootusrikkalt .
" vigastus , kehv visketabavus ja halb rekord , " võtma Lakersi ääremängija Rick Fox kohtumine lühidalt kokku .
käsilolev eelnõu kohta ei olema mina eriti miski halb ütlema , aga halb olema see , et selline oluline eelnõu arutelu ajal olema saal nii vähe riigikogu liige !
peagi pakkuma aga torumees välja haisulukk , S-kujuline toru , mis õli ebameeldiv lõhn kinni pidama , ning halb õhk probleem olema lahendama|lahendatud .
Blair|Blairi visioon nn uus Suurbritannia uppuma halb kool , vaesuma|vaesunud haigla ja ebausaldatav ühiskondlik transport soo , nahutama ajaleht .
argimure ei vabandama halb mäng
see , kes mõnikord nimetama rahvusradikaal , pidama kõik see halb unenägu , kuid tõsiasi olema , et ilma Naan|Naani ja direktiivorgan ( see kehastama siis Rein Ristlaan ) olema see mustakaaneline Ene Gustavovna ilma sündima|sündinud , olema olema|olnud hoopis miski muu või tõenäolisemalt hoopis mitte miski .
Ukraina peatreener Oleg Blohhin olema oma mängija üle uhke ning ütlema , et ei tahtma kaotus halb õnn kael ajama .
siin ei olema hea = lahendusvariant , saama rääkima alternatiiv , et valima halb välja vähem halb , lisama Varul .
ei saadud|saama ka lauapall käsi , mis halb kogu mäng .
vaene tudeng jääma kool protseduuriline käpakate või halb hinne üle pöörduma kohus poole .
Läti tarvitama teadma|teatud ravim , mis mina turg täna enam ei olema ja keegi ei olema väitma|väitnud , et see rohi olema halb kvaliteet , " märkima Oviir toona .
lindistama|lindistatud kohtumine väitma nii Liitov kui ka Paju Jegorovile , et tema asi olema halb , et tema võima ootama pikk vanglatee ning et väljapääs olema raha .
nimetus ütlema kõik ? see olema kaup , mis olema võimalik kasutama nii hea kui ka halb eesmärk .
kui töötaja olema kehv tingimus ja peale see halb töökorraldus - töötamine puhkepäev näide teadma|teatud leping täitmine - avaldama see tervis mõju .
pealegi olema Swedbank|Swedbanki pakkumine sugugi halb .
võib-olla olema diletant , aga ainult Inglismaa olema diletantism ühendama|ühendatud halb mõiste .
ja tema pakkuma , et riigikogu avaldus kaunim ja puhastavam olema see , kui endine EKP liige tulema kokku ja vabandama üheskoos kõige halb eest , mis olema eesti rahvas tegema|teinud see organisatsioon , kuhu tema üks oma elujärk kuuluma , kas tahtlikult või tahtmatult .
“ kui mõni poiss mina hommik unine pikalt saatma , ei tähendama see , et tema mina halb soovima , ” põhjendama tema .
Eesti armastatuim laululooja Raimond Valgre sulg olema valima|valitud kaks laul : “ mina olema liig halb ” ja “ naine olema tujukas ” .
see ettekujutus halb osa olema , et vaene rahvas , kes ühine rahakott olema niigi koormama|koormatud , pidama jälle raha andma .
see olema aga andma|andnud selline värv , et mõistlikum osa koonderakond saama halb kuulsus vabanema ainult Koonderakond lagunemine läbi , ” olema Tarand resoluutne .
olema öeldud|ütlema , et politseinik massiline koondamine olema vajalik see , et saama lahti halb politseinik , ei kaduma|kadunud aga vilets politseinik , vaid kaduma konstaablikoht .
“ siiski ei olema eestlane hammas tervis väga halb seis , sest mina olema suhteliselt fluoririkas vesi , ” rääkima Seedre .
koduvägivald , halb eeskuju ning muu sotsiaalne ja psühholoogiline probleem olema samuti tõsine põhjus .
halb ilmastikuolu tingitult olema see tali|talv tee ja tänav tekkima|tekkinud palju löökauk .
" mina ei tahtma minema ajalugu see , et olema tegema|teinud halb töö . "
kui väärikas vein vesi solkimine olema muidu kahtlane komme ( peolaud pakutav vein ei tohtima kunagi nii käituma -- see andma märk , et pakutav vein olema halb ) , siis eelmainitud kihisev veinisegu joomine olema hoopiski kultuurne tegu .
halb ilmastikuolu tõttu pidama NASA aga süstik start edasi lükkama .
halb mitu põhjus
1. mis asi olema halb film ja mis tema vaja olema ?
kontseptuaalne reduktsioon olema kaks halb tagajärg .
väike|väikene Pärtel isa šokeerima näiteks see , kui drastiliselt halb seis olema kõik see haigla , kuhu mees reegel asi olema .
nii palju , et halb hakkama .
tööpõlgur olema protestantlik regioon eriti halb kiri , kuna ei maksma maks .
halb stsenaarium
mäeots kangelane juhtum määrama halb mäng kehv kokkusattumus aeg ja koha|koht ühtsus ; samas pessimism , noormets suuresti kui ellusuhtumine , Kuigil kui terve negatiivne tegelikkus ja tulevikuhinnang põhinev maailmakäsitlus , mäeots puhul ei domineerima .
" mina ei oskama miski tegema , see olema nagu halb unenägu , nutumaik olema suu , ütlema naine , " juba hommik töö minema tundma , et miski olema valesti , merekohin olema nii vali , et kostma uks .
Rootsi ekspert hinnang olema haiglahoone üldjuht väga halb seisukord ja vajama lähem 10-15 aasta jooksul rekonstrueerimine või kapitaalremont .
see , et nii üks kui teine inimene hakkama halb vari heitma , olema väike|väikene linn vältimatu . ”
" see olema kallis raamat , kuid miks pidama olema raamat järv pappkaas ja halb paber , " küsima Endre .
" üks ajaloolane mina hulgas olema ja see olema halb , nähtavasti pidama metodoloogiline abi küsima , " ütlema Sirendi .
asi olema halb kvartal arvestus .
kui asi ajama hämar , looma see halb keskkond investeering .
tugev tuul tõttu tõotama jää-olu halb kujunema ka Peipsi ja Lämmijärv , kus piki järv puhuv tuul surve jää õõtsuma hakkama .
" Viilep olema ju küll palju kiiremini ujuma|ujunud , kuid hetkevorm silm pidama ei olema see halb tulemus , " sõnama Kleesment .
hoogne|hoogus majanduskasv vaatamata olema halb laen osakaal USA pank viimane paar aasta kahekordistuma|kahekordistunud , kirjutama ajaleht Washington Post .
Põdder|Põdderi pahandama Rootsi tervishoiuekspert arvamus , et Tallinn asuv kolm suurhaigla konkurents olema halb ning mõttetult rahakulutav .
Romaanile “ kihutama läbi öö ” määrama|määratu|määratud 20 000 kroon andma tervik kirjastus Umara , küsima viimane halb materiaalne olukord tõttu isegi honorar .
aga kui olema kasum , kas see olema halb või hea .
mõlema uudis olema halb .
kui saama kool halb hinne , siis ütlema ema ? Jost : ei ütlema , see mina valgendama tavaliselt valge marker ära .
tõsi tema olema , et üks korralik valitsus pidama ka halb ilm ette nägema oskama ja vältimatu abi varakult seadus ja raha tagama .
Kinos Kosmos linastuma Ameerika must ulmekomöödia " mees must " , mis kaks peaosaline kaitsema|kaitsma maa kosmosetulnuk|kosmosetulnukas halb kavatsus eest .
see nädal saama see vibalik kange miinusklaas prill kandev mees halb ja pahatahtlik arst sümbol .
kuigi kõik Kongress|Kongressi komisjon kaheksa liige olema kindel aruanne esitama|esitatud süüdistus paikapidavus , ütlema sinna kuuluma|kuulunud demokraat teisipäev , et see kirjeldama kõige mustem stsenaarium - asi ei pidama sugugi nii halb olema .
vaatamata vahepealne vastastikune süüdistus , kus Venemaa heitma Eesti ette mitte-eestlane halb kohtlemine ja Eesti sugema idanaaber tahtmatus andma allkiri piirileping .
1 ) selge osakaal monotoonne langus hea halb suund ( nt Taani , Kreeka , Iisrael , ka Iirimaa ) ,
kuidas saama tema väitma , et õlu olema halb , kui tema olema elu sees õlu maitsma|maitsnud ? "
see , et tema vahel õige aeg kool ei jõudma|jõudnud , küll halb kogemus kiri liigitama ei saama .
metsik hindama kesklinn vana sild tehniline seisund halb , sest viiekümnes aasta valmima|valminud sild rajama poolenisti praakdetail ja tänane päev olema rooste see raudosa kallal oma töö tegema|teinud .
Tarve sõna olema teeolu õnnetuspiirkond äärmiselt halb , tee olema kiilasjää ja kohati esinema pinnatuisk , kohati paistma autojuht nägu ere päike .
NRG olema tõesti põhjus halb variant pidama .
" olema hea , kui arengukava olema olema , kuid olema halb , et see olema tegema|tehtud kaks Viljandi soojamonopol säilitamine huvi , " arvama Viljandi volikogu opositsioon kuuluv Maramaa fraktsioon liige Heiki Raudla .
siis olema see lastekodu üpris halb seisukord , ei andma praegune võrdlema .
praegu otsima Tallinn maailmakaubanduskeskus AS Pärnits|Pärnitsa sõna Noxtun|Noxtuni päästmine halb lahendus hulgast parem variant .
majandus elavnema mahakandmine vajadus vähenema , sama olema halb laen tagasitulek suurenema .
praktika olema küllalt sagedane juhtum , kus teooria halb tundmine tõttu kvalifitseerima vaieldav õigussuhe kohtumenetlus valesti või kohaldama valesti seadus , mistõttu sündima ebaõige kohtuotsus .
tegema piltlikult selge , mis hea , mis halb .
Hiina neli suurim riiklik kommertspank - Hiina Panga|Pank , Hiina tööstus ja ehituspank , Hiina Kaubanduspank ja Hiina põllumajanduspank - halb laen osakaal ulatuma tagasihoidlik hinnang keskeltläbi 25 % ni kõik väljaantud laen .
mis puudutama inimene negatiivne hoiak riik olulisem institutsioon vastu , siis see ei näitama ju ainult halb .
algselt pidama Discovery lend toimuma juba oktoober , aga erinev rike ja halb ilm tõttu lükkama start rekordiliselt tervelt üheksa kord edasi .
ent halb olema alustama kodu valus kaotus .
kell 10.27 saama Undva ja Kuressaare kordon toimkond korraldus suunduma sündmuskoht , halb ilm tõttu ei olema|olnud võimalik otsing kaasama piirivalve helikopter .
tsiteerima suur disainer Asko Künnap|Künnapi , " olema nii halb , et juba peaaegu hea " .
taevas kallav lörts , libe tee , halb nähtavus , tugev tuul - mis muu see eilne traagiline avarii põhjus olema , kuigi politsei alles uurima juhtunu .
kui nii , siis võima Ligget mõjutama paarsada pooleli kohtuprotsess tubakatootja halb suund .
pensionireform olema tegemine erinev halb valik vahel kompromiss otsimine .
siseministeerium võima siis koos politsei , kaitseliit ja kodukaitse mees minema vaatama , kas " härra " olema halb lennuilm tõttu saabuma Kanaar|Kanaari saar , magama isamaa sünnipäevapidu välja , olema gripp või ei julgema emme-issi juurest kaugemale minema .
kuidas siis tagama , et ettevõte ja töötaja huvi olema halb aeg võrdselt kaitsma|kaitstud ?
“ Pikaro puhul mängima roll endine kolleeg staatus , kuna info hankimine aitama tegema mõni politseinik Pikaro kui oma vana seltsimees lihtsalt teene , ” selgitama Seppik , kes hinnang ei pruukima|pruukinud too politseinik Pikaro aitama aga keegi halb soovima .
reede õhtu kell 19.10 kaotama Pärnu poole sõitev Volvo Tallinna-Pärnu|Tallinna-Pärnud maantee 27. kilo-meeter harutee lähistel halb teeolu tõttu juhitavus ja kanduma vastassuunavöönd , kus põrkama kokku vastu sõitma|sõitnud Volkswagen Passat|Passati .
kommentaator sõna püüdma esimene esile tõstma Kerry suunamuutus Iraak sõda toetamine osas , viimane aga rõ-hutada president halb mõte fantaasiaküllane ja tegelikkus mittearvestav poliitika .
president Leonid Kutshma rahulolematus riik halb majanduslik olukord ning valitsus tegevus see parandamine viima nädalavahetus mitu võtmeminister väljavahetamine .
tänapäev Lääne|Lääs demokraatlik riik pidama siiski parteivahetus väga halb toon .
" öine aeg ja halb ilm märkama lind tuulik liiga hilja , " ütlema Vogelbeschermingi pressiesindaja Hans Peeters .
saadik kinnitama , et tema kaasmaalane poissmees pidutsemine olema vaid halb nähtus ja olema kindel , et enamik pidama ise siin hästi üleval .
mina kool tase olema tegelikult üldsegi halb .
halb ilmastik ja eelmine sajand lõpp Euroopa viinapuuistandik laastama|laastanud viinamarjaputukas phylloxera panema alune|alus veinivõltsimine .
samas olema üles pandud|panema ühe märk , mis teeparandus viitama ning autojuht halb teeolu eest hoiatama .
- ala , kus toimuma regulaarselt üleujutus või kus olema pind ja põhjavesi halb tasakaal ,
tema hinnang olema siis halb kõik - kaotus Tshetsheenia jätkuma , aga tuumajõud kukkuma vaikselt ise kokku .
mõlema mees olema veenduma|veendunud , et kui ilm olema halb pöörama|pööranud , olema miski juhtuma|juhtunud .
ei saama aru , kas see olema halb aeg või halb laskmistulemus .
halb aeg hoolimata ostma firma oma ala tipp üksteise üle ja maksma tema järjest kõrgem töötasu .
AS supelsalong ühe omanik , Hansapank direktor Jüri Mõis|Mõisa hinnang olema Pärnu investeerimine ühtaegu nii hea kui halb koht .
see olema miski halb , kui ise keegi pikemalt siduma , kui too ainult mäger ei hakkama mängima .
veetee amet meresõiduohutus talitus juhataja Vello Muru nentima “ Postimees|Postimehe ” andma|antud intervjuu , et Eesti laev tehniline seisukord olema halb .
" avalikustamine olema halb organisatsioon , kuna vastavalt seadus ei saama järelevalve kohta info andma .
eestlane söök kohta miski halb ütlema ei olema .
tema suhtumine kaasinimene olema ääretult mõistev : “ mina ei tahtma keegi halb mõtlema .
tee halb - riik ( jumal ) karistama sina .
hiljem veetma noormees kokaiin müümine eest kaks aasta vang , kus tema esmakordselt teadvustama isa surm tegelik mõju - kloun mask taga ei pruukima olema lõbus nägu , huumor olema hea pehmendama halb mälestus .
" halb olema virisema , inimene olema osavõtlik ja pidama see süda tänama , " ütlema Anneli suits erutus katkev hääl telefon ja ei oskama kõige parem tänusõna kohe esimene hoog reastama .
mingi märk , mis tähendama : “ ei olema ju halb , ent olema väga mitterahuldav ! ” .
vasakpoolsem partner pakutav humaansus mask ei tegema iseenesest parempartei imago halb .
kui mõis ostma mõni rikas pangahärra või ärimees , olema miski halb .
“ tegema see ümber , aga ikka olema halb , olema mõelnud|mõtlema sülitama see luba|luga peale , kuid siis mina ei saama ju oma kutse edasi andma .
Tallinn , 12. jaanuar ( EPLO ) - piirivalve paluma nädalavahetus Peipsi järv mitte minema , kuna see võima osutuma seoses halb jääolu eluohtlik .
“ võistlusrada|võistlusraja olema mõte konkurent halb soovima , ” tõdema peakorraldaja mõtlikult , “ Hämäläinen ütlema kord , et iga paha soov tulema sina ise varsti tagasi .
" halb olema vaatama , kui inimene raha ei olema , " kommenteerima üks mina reisikaaslane , kui tõmbama mööda Opel maastur .
esikromaan “ Gösta Berlin saaga ” nimikangelane olema halb ja õnnetu , sest tema olema kõlbmatu kasulik elu .
ja kõik hea või halb , mis vapp ümber tekkima , olema juba vapikandja ise tegema .
kui see olema ostetud|ostma ka liiga suur , hakkama laps jalg järel lohistama ja rüht muutuma halb .
olema täpselt sama hea või halb rahvas nagu iga teine ja põdema teine sama kompleks .
võim tegema kindel , et aasia päritolu reisija , kes inglise keel ei osanud|oskama , hakkama halb ja tema tahtma minema WC .
halb maik jääma terve päev suu .
enamik politseiamet kontakttelefon helistama|helistanud inimene tundma mure töö ülekoormatud korrakaitsja halb suhtlemisoskus pärast .
eelmaa sugugi mitte niivõrd kuri ja halb kui just vana , õnnetu ja üksildane Serebrjakov tooma meel Vladas Bagdonas tigedus pakatav professor .
ei olema hea monopol , olema halb monopol ja veel halvem monopol . "
see artikkel tegema mina läbisaamine rohkem halb kui miski muu . "
" sakslane rääkima , mis tema ise olema ajalugu halb tegema|teinud , vene rahvas aga rääkima , mis tema ise halb olema tegema|tehtud , " võrdlema Kovaljov .
tänane olukord parafraseerima võima ütlema , et see , kui muulane suurtööstur või kes tahes õngitsema eestlane tasku viimane sent ja rahvas majanduslik olukord muutuma üha raskem , olema halb .
Kohlil ei jääma lõpuks ehk muu üle , kui tegema igatpidi halb otsus kaks valik vahel - kas ohverdama mark stabiilsus või Saksa-Prantsuse poliitiline partnerlus , mis olema olema|olnud Euroopa föderalism peamine mootor .
aga isegi praegune olema tegelikult Eesti jaoks halb uudis , nagu see olema olema|olnud ka mina Suurbritannia .
" kui eelmine suvi arvama hea täituvus põhjus hea ilm , siis tänavu olema vastupidi : ilm olema halb , täituvus ometi väga hea , " ütlema Reval Hotelligrupp tegevdirektor Feliks Mägus .
küll olema olema|olnud halb , kui sündmus olema juhtuma|juhtunud pool aasta pärast ja hulk jõhkram viis , ” ütlema Taal .
see olema justkui tõestus väide , et linn olema halb peremees ja turg tulema andma hea peremees majandama , kes ise linlane tasku kasum hakkama pumpama .
kohtama tüüpiline “ mina ” - tema ” vastandus - oma ja “ hea ” kodumaalane sakslane , ning “ halb ” võõras .
tegelikult ei olema ju kõik seriaal sugugi nii halb .
siin see konks olema - kes otsustama , mis olema hea , halb või normaalne ?
ega mina imestama , et pärast kõik see halb aasta mina see vahe tegema ei oskama .
miks siis riik tasand vara nii käituma ja kes riik pidama sanktsioneerima , kui see olema halb peremees ?
Hegel olema öelnud|ütlema , et kõige suurem pealiskaudsus tunnus olema otsima iga pool ainult halb ja mitte leidma miski ehtne .
ära rääkima teine vanem halb .
“ võtma ette äärmiselt halb maksedistsipliin lepingupartner , kes ei otsima|otsinud mina ühendus isegi korduv meeldetuletus peale , ” märkima Saarse tema kohta , kes hakkama soe jätma .
kuid see ei olema ka lootusetult halb .
see olema ilmselt kõva pähkel jurist , kui hakkama selgima|selgitama , kes olema ETV halb käekäik süüdi .
Aeroflot|Aerofloti kaubamärk endiselt negatiivne maine . mõni rahvusvaheline lennufirma lööma Aeroflot oma teenindus koguni üle , kuid vana aeg jääma|jäänud halb maine olema sellegipoolest veel kaduma|kadunud .
kõige veenvam tõlkekriitika olema halb tõlge lihtsalt paremini üle tõlkima ja laskma kolmas inimene üldmulje ja võrdlus põhjal otsustama .
mina süda aimama halb juba siis , kui Isamaaliit Koganiga leping sõlmima .
heakorrainspektor olema aga kuskil ja ka linn ise näitama linlane halb eeskuju , jätma puhastamata ja liivatamata bussipeatus , kõnnitee ja tänavaületuskoha|tänavaületuskoht .
" inimene olema vajadus jagama - kogemus , hea tuju , halb tuju , armastus . "
olema ju halb toon , kui minister käima oma isiklik valu välismaa välja nutma . "
haigla juhtimine olema lihtsam , kui ajakirjandus olema nii palju lugema meditsiinivõrgu-teemaline üllatus ja halb unistus , mis puudutama suur tsentraliseerimine .
vähesus ja liig olema mõlema halb
halb olema aga see , kui kritiseerija ei oskama päris täpselt kritiseeritav alternatiiv pakkuma .
arvama , et avalikkus arvamus , et kütus kvaliteet olema halb ja minema järjest halvem , olema suur osa kogemuslik .
tema olema hea tuju ega mõelnud|mõtlema miski halb peale .
ehkki just allajäämine Ungari olema iga mõte halb .
korrarikkumine - halb eeskuju
ja lisama , et tema olema halb eelaimus .
konsulteerima heameel mõni asjatundja , sest 200 meeter olema mina mõni aasta tagune kiirus käsi saama|saanud , " pakkuma Käärt , kes jooksma eile 200 m eeljooks 24,19 , kuid loobuma finaal halb enesetunne tõttu .
“ isegi kui tahtma , ei olema Tiina kohta miski halb ütlema .
vanamemm tervis minema halb , kogu pere õudus selguma , et see olema vähk .
Ecclestone tegema halb mäng juurde hea nägu .
“ olema halb , et see piirang enam ei kehtima , ” arvama tema .
" tänav olema häbemata halb seis .
Belgia keelama karastusjook tootmine kaks nädal eest pärast see , kui umbes 250 coca jooma|joonud inimene kurtma halb enesetunne .
noor ja edukas uskuma vähene , et üks halb päev võima tema seisma tööhõiveamet uks taga ja paluma abiraha .
ikka nii , et halb ununema , hea jääma meel
Kaljuvee kinnitama , et Eesti põlevkivi olema huvitama|huvitatud Ida-Virumaa sotsiaalne keskkond parandamine , sest halb keskkond ei saama töötama ükski edukas firma .
" ei olema keskmine õpetaja , olema hea ja halb õpetaja , kes olema suurem või väiksem töökoormus , " arutlema Piirimäe .
kui lõbusõidulaev romantika reede õhtu kell 22.30 Tallinn Soome poole liikuma hakkama , aimama laev töötaja halb : parras olema kamp kodu naasev lõbunälg Soome keskkoolilõpetaja .
kuid olema ka teine moodus , kuidas halb olukord vältima .
krooniline parodontiid|parodontiit haige suuhügieen olema halb , P. intermedia / nigrescens ’ i ja A. actinomycetemcomitans ’ i esinemissagedus võrdlema P. gingival|gingivali ’ ega olema suurem .
Torino asuv autotehas Fiat andma ligi 6000 töötaja halb ilm tõttu vaba päev ning suletu jääma ka lennuväli .
Shotimaa koondis peatreener , mängija ja poolehoidja silm olema|olnud see jalgpallur esitus aga erakordselt halb , üks staazhikas fänn silm viimane aastakümme ebaõnnestunuim - kõik väravavõimalus luhtuma .
poisike pea algus saama|saanud kogumine muutuma varsti teadlik valik ning nüüd kuuluma “ reklaamisööja öö ” programm eranditult silmapaistev reklaam - hea või halb mõte .
“ kurtma tema , et mina tundma ise väga halvasti , hingama olema halb .
“ lihtsalt see ei saama korraldama , sest nii halb ilm olema mina harva .
" kui kraav olema vesi täis , olema mets vesi all ja ka tee muutuma pehme , ” ütlema kaitseliit abi paluma|palunud kullamaa metskond metsaülem Meelis Jõgilaan . Läänemaa keskkonnateenistus jahindusasjatundja Koit Latik ütlema , et tema olema valima kaks halb vahel : kas laskma mets hukkuma või riskima , et veetase langema jääma kopraurg suue õhk kätte ja külm pääsema pesa .
mõni diplomaat pidama aeg tagasi vaatama riik üles-ehitamine etniline piir mööda nii halb idee , et üritama Dayton|Daytoni fenomen tulevikukonflikt puhul igati vältima .
pealkiri alates olema artikkel olema “ hea ” ja “ halb ” , esimene hulgas olema peale juba nimetatu mainima|mainitud veel “ Kodulinn ” liikumine ema Tiina Mägi , ideoloog Ants Juske ja Linnar Priimägi , ajaloolane Hans Alttoa jt toona ilma positsioon inimene .
kool kohtama sageli hoiak : kes olema edutu aines , olema halb inimene .
halb olema toitlustamine ja ka turvamine .
olema halb harjumus , kui keegi näppima dushsh all kõrvalest , nina või sügama kaelatagune .
president Lennart Meri eilne kõne vabariik 81. aastapäev meenutama erakond valimisprogramm , sest see olema halb üllatus sisendusjõuetu ning pealiskaudne .
eelmine aasta olema ehitusmaterjal tootja väga halb , rääkima Eesti ehitusmaterjal Tootjate Liidu|Liidud|Liit ( EETL ) tegevdirektor Enno Rebane .
see põhimõte kaitsja olema olema|olnud raske võitlema ja ehkki see ala olema jõudma|jõutud teadma|teatud tulemus , olema mõni pankur kiusatus ise ja oma sõber laen andmisel-võtmine erand tegema kuni viimane aeg Eesti majandus halb mõju avaldama|avaldanud .
politsei autojälitus kinnitus võtma baar omanik halb aimama võõras auto võti joomane töö tulema|tulnud alluv ära .
võlausaldaja paigutama vaba tahe raha kahtlane väärtus ettevõte ning otsima nüüd süüdlane inimene hulgast , kes tema kõige vähem halb soovima .
sina suurepärane kõne saama mina aru , et sina tark juhtimine olema NRG asuma|asunud paranemine tee , et Siimann valitsus pakkuma tema oma aeg väga halb tingimus elektrijaam suhtes ja sina valitsus pakkuma otse suurepärane tingimus .
jutt salapolitsei , kes tahtma kontrollima palvetaja palve lojaalsus , mis mina juhtuma lugema ajakirjandus aeg , mil Hiina ja Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit suhe olema väga halb , tunduma naiivne : esiteks olema kajamüür heli edasikandev efekt kõik teadma ja teiseks olema pidama|pidanud säärane salapolitsei olema täielik ateist , sest vähegi usklik salapolitseinik olema kohe arvama|arvanud , et taevas kontrollima tema tegevus ja kindlasti ei meeldima suur otsustaja seal taevas , et tema määrama|määratu|määratud palve kuulama maa peal .
aga mina ei tahtma looduskaitsja kohta miski halb ütlema .
CNN Valge Maja korrespondent John King ütlema , et suursaadik väide , nagu Iraak olema relv , võima viitama halb uudis tulevik .
kui olema vastremonditud maja , siis maksma kõrgem rent linn kui koolimaja omanik , kui olema halb seisukord , siis maksma madalam .
tema aitama hea inimene ja väga vihkama halb . ”
ei olema juhus , et Ameerika kindlameelne kaitseminister püüdma Euroopa kiil lööma - tegema meeldejäävalt vahe " vana " Euroopa ( halb ) ja " uus " Euroopa " ( hea ) .
see ei olema hea ega halb .
nagu kõnelema Tim Burton halb film maestro Ed Woodist , et tema tegema oma film uskuma , et tema tegema maailm parim film .
uudis andma pisut halb maik viimane lõik : “ ka “ hull munk ” tituleerima|tituleeritud Rasputin jõudma viimati kinoekraan 1996. aasta ... ” - aasta olema õige , kuid kuna tegu olema telefilm , ei saama|saanud see kuidagi kinoekraan jõudma .
päevane ennustus olema halb , võima hüppama juba reede .
üsna halb kvaliteet toiduseadus eelnõu jõudma riigikogu napilt poolteist kuu tagasi .
praegu võima südaöö Riia Tartu saabunu saama halb üllatus teadma , et Peterburi buss olema juba ära läinud|minema , või Peterburi hommik Tartu tulnu , kes tahtma sõitma edasi Riia , jääma maha Tartu-Riia buss .
FC Flora peatreener Teitur Thordarson tunnistama , et tema meeskond poolt olema see väga halb mäng algus kuni lõpvilen .
3 Tootmistoetus Lolium perenne puhul turustusaasta 2000/2001 ja 2001/2002 määrama kindel üleminekumeede kolm järgmine sordirühm jaoks : - hea talvekindlus , hiline või keskhiline sort ; - uus ja muu sort ; - halb talvekindlus , keskhiline , keskvarane või varane sort . ”
niivõrd halb olema olema|olnud see energeetiline väli . "
" olema just hakanud|hakkama täis jõud lööma , lootma vastane eksima sundima , kui mina tabama halb enesetunne , " vabandama Williams .
neokolonialism -- hea või halb
matkaja olema halb ilmuma , vaid kehv varustus .
niihästi hea kui halb mõte .
soomlane ei uskuma iidol halb
varem kuninganna õde peamiselt halb iseloomujoon nägema|näima|näinud Brit|Briti|Britt meedia muutuma üleöö ülistav , Margaretis nägema oma aeg printsess Diana .
kui veel paar aasta eest ümbritsema püstijalu põdeja kangelane oreool ( " ise nii halb , aga nägema , töö tegema ära " ) , siis praegu laskma töökaaslane sallikandja heameel lukk taha panema .
olema tulema|tulnud ette küll , kuid otseselt miski halb juhtuma|juhtunud ei olema .
niisiis , kuna olema veenduma|veendunud , et mina keegi olema kuri tegema|teinud , ei hakkama mina ometi ise kuri tegema ja rääkima , nagu pälvima mina miski halb , ei hakkama ise karistus määrama .
pigem muretsema asepeaarst sellepärast , mis saama piirivalvur . " piirivalvur koondamine olema halb , ” leidma tema . " tõenäoliselt jääma mõni kaater siia maakond ikka alles , ” lausuma Tennisberg .
mõlema otsus olema oma halb tagajärg , aga lõpuks mina leidma , et see olukord mina see tegema ei hakkama .
tema edukas rezhiidebüüt olema 25 aasta tagasi omapärane realistlik laad vestern “ halb seltskond ” .
Kallas andma kohus alla süüdistatu see , et tema ei esitama|esitanud Eesti pank president audiitor leping , mis keskpank võtma ise kohustus maksma PEP võimalik halb laen hüvitamine 10 miljon dollar .
Eesti Energia mullune töötulemus olema hea ning ka tänavune tulemus ei tohtima halb kujunema .
endastmõistetavalt olema see teos lihtsustumine ju halb , kui vastav tulem tutvuma vastav arenguetapp see , kes see ennekõike määratu|määratud tunduma - see tähendama suur inimene lähteteos ise , laps ümberjutustus ning päris pisike|pisikene siinne koomiksivihk , kus algne sisu tuntavalt algelisem .
" esimene kaks süst ei tegema|teinud miski halb , kolmas järel minema põlv pisut paiste , kuid tõmbama tagasi .
üks tema kinnitama , et kuna riik ja omavalitsus olema ilmtingimata halb peremees , siis tulema kogu infrastruktuur müüma erakätesse .
see ei olema sugugi halb näitaja , kui arvestama , et Sindi tekstiilivabrik pankrot 1993. aasta looma|lööma elu linn korraks päris rööbas välja ning tähendama mitu inimene krahh .
häbitunne ülesaamine võtma kuid ja halb kogu mina elu .
saun maha laotama|laotatud must prügikott nägema halb aimama|aimanud torpeedo pistma jooks , misjärel Venemaa tulema|tulnud palgamõrvar tema tänav mitu kord tulistama .
kohtuvaidlus põhjustama innovatsioonipank nõukogu esimees Alex Genin|Genini rahulolematus innovatsioonipank poolt 1995. aasta ostetud|ostma sotsiaalpank Koit filiaal müügitingimus , mis osutuma suur halb laen maht tõttu ebasoodne|ebasoodus .
võrdlemisi suur tähelepanu meedia olema pälvima|pälvinud ka Pedro Almodovar|Almodovari uus film " halb haridus " , kus hispaania lavastaja kirjeldama preestritepoolne seksuaalne ahistamine kloostrikool .
tegema diagnostiline mõõtmine AS Tartu Agro Vorbuse osakond pullilaut , selguma karjatalitaja küsitlemine tulemus , et tali|talv taluma tema silosööt põhjustama|põhjustatud ammoniaagisisaldus õhk selline ebameeldiv aisting nagu silm kipitamine ja pisar voolamine , hingamisvaegus ja halb enesetunne .
sedamööda , kuis hakkama kasvama tapetu arv , muutuma noor lesk üha tähtsam teadma saama , kes olema ikkagi hea , kes aga halb .
" mina hinnang olema Neinar Seli isiklik ja väiklane huvi vastuolu Tartu linn üldine huvi ja see heitma halb vari kogu linnavolikogu koosseis , " selgitama Markvardt .
poiss looma|lööma Vormsi püsti infopunkt , kus halb ilm küll vähene autojuht peatuma .
laenuklient , kes halb laen Hansapank osakonnajuhataja üle kaks aasta varjama , olema Postimees|Postimehe andmed AS varu kontsern kuuluv puiduvarumisettevõte .
las see peaminister olema halb , las olema ajutine .
muidu olema asi üsna halb .
ei halb ilm ega Venemaa Riigiduuma valimine suutma|suutnud katkestama eile vene armee pommirünnak Tshetsheenia , eriti aga see pealinn Groznõi vastu .
vang elama halb tingimus , vilets barakk .
sajand lõpma|lõppema halb tuju ja järgmine algama pessimism .
kui Eesti pealinn keegi ikka keset päis päev maha laskma , ei olema küsimus see , kui halb inimene tema võima olema .
et maitse ei olema tõene ega vale , vaid üksnes hea või halb , olema religioosne veendumus lakanud|lakkama olema küsimus tõde|tõsi .
nii et mis see siis nii väga halb olema , kui Eesti üha enam inimene reisikohver pakkima ning lennujaam või sadam suunduma , et maabuma juba seal , kus rohi olema rohelisem ja taevas sinisem .
d ) joogakeskus , kus võima tõeliselt rahunema ja mediteerima vabanema igasugune halb välismõjur .
kahjuks olema Deniss halb harjumus tasuline number helistama võõras telefon .
kui see tegema aga eestlane , siis olema see miski halb .
esimene telefon , mis Šenja saama , olema Nokia 3310. " mina arvama olema see üldse halb , muidugi tahtma parem , selline nagu see , " näitama tema vitriin olev telefon .
hea ja väga heaks pidama oma materiaalne olukord eelmine aasta 12 % uurima|uuritud pere ning halb ja väga halb 33 % pere .
nii et - tahtma keegi solvama - mina jaoks olema sõna sport halb maitse .
viimane Paavo Russak väga halb variant ei pidama|pidanud , sest nüüd õppima õige tehnika .
ei olema miski halb see , kui pangandus saama Eesti tähtaim majandusharu , mis teenima suur osa oma tulu väljaspool Eesti .
" viis naine esimene 15 hulgas - ei olema halb .
" tegemine olema plaanipärane töö , mis ei põhjustama miski halb , " kinnitama tema Baltic News Service .
halb mõte haihtuma
1995. aasta korruptsioonivastane seadus ( nüüdsama vastu võetud|võtma uuendama|uuendatud versioon ) ei olema sugugi halb ( see isegi maailm mastaap ) , aga see olema algus peale olema|olnud mitu vale eeldus .
see taga ei pruukima enamasti olema miski kahtlane või halb , sama olema see asi , mis ei saama kindlasti jätma poliitika analüüsimine kaks silm vahele .
tervisekaitseinspektsioon tegema ettepanek kõrvaldama müük üllatusmuna " Mr Lucky Egg " , viiruk " RUSH " ja kosmeetikatoode " Antoška|Antoškas lastekreem aaloe ja kummel " , " Antoška|Antoškas lastekreem mähkmekreem saialill " ning " Antoška|Antoškas lastekreem tuuline ja halb ilm puhk pantenool ja E-vitamiin " ja kreem " kask sari "
kuid spordinõunik Meelis Kattai sõna olema see miski halb .
mina ei tahtma halb vari heitma Raadio 2 tubli tegija , aga mina arvama olema seal probleem sihtgrupp leidmine .
hea või halb tegema see üksnes eetiline hinnang .
halb olema , kui kriis venima .
mina politsei ei olema pidama|pidanud see seni prioriteet ja see olema väga halb .
Seemel ütlema , et mäng ei korraldama|korraldatud mitte sellepärast , et vetelpäästja halb ilm rand igav olema , vaid inspiratsioon saama maikuu lõpp Pirita TOP bassein toimuma|toimunud veekorvpall , kus professionaalne korvpallur vesi mürama ja veepea asuv korv pall loopima .
kõige peenem ja südamlikum teos “ halb film ” kategooria - näide Paul Morrisey Flesh for Frankenstein ja Bloo|Blood for Dracula ning Peter Jackson Bad Taste tundma hästi see zhanr , mis tema ära kasutama .
ja nüüd teine halb eeskuju näitama .
kas ka see keelama ja kuidas halb reklaam hea eraldama või kuidas see vahe kindel määrama ?
Mustamäe|Mustamägi haigla südame-veresoontekirurg Ants Paapstel otsustama , et Nikolai ( 65 ) ei saama haigla võtma , kuna haige seisund olema halb ja haigus liiga raske , et tema sajakilomeetriline sõit välja kannatama .
kui idee olema halb , olema nii palju raha kui tahes - see jääma ikka halb .
levima|levinud hilinemispõhjus olema uuring järgi ka mõni asi kodu unustamine , halb enesetunne ja maja või autovõti tagaotsimine .
inimene tekitet heli eesmärk sõltuma see inimene või see inimene intentsioon : kas heli tekitamine või kokkuseadmine eesmärk olema ülesehitav või laialipillutav , juhtiv või eksitav , hää või siis halb suurendamine - kas inspiratsioon saanu kasutama inimene see harmoonia või destruktsioon loomine . "
" mina olema väga halb . "
põhjus : halb juhtimine , raha tuul loopimine ja onupojapoliitika ajamine .
kuiv suu kaasnema tavaliselt ka halb hingeõhk , kaaries , keelelõhe|keelelõhi ja katkine huul .
Moskva ajaleht ja telejaam , mis avaldama suurim mõnu iga halb uudis balti riik kohta , olema nüüd nagu kandik käsi andma|antud näide see , kuidas marurahvuslik kapitalist olema tema kaasmaalane viimne piir viima|viinud .
samalaadne juhtum leidma ase ka laupäev , kui kaks Harjumaa pärit kalamees oma kolmas kaaslane halb ilm tõttu üles ei leidma|leidnud .
teine olema nüüdne enamik Vene mõjukam poliitik mõistma|mõistnud , et aeg-ajalt majandus halvavalt streikiv Donbass ühendamine samasugune Kuzbass olema hullem kui halb unenägu .
lisa eelnimetatu suur , eestlane halb tervisenäitaja vähendamine suunama|suunatud projekt , kuuluma sinna arvukalt väiksem , mis olema saluveri sõna materjal ettevalmistamine , õpetaja ja arst koolitus , sport seonduv , otseselt laps suunama|suunatud , aga ka erinev uuring projekt .
Tiiu Rehe|Rehi sõna olema taoline sensitiiv tegevus iseenesest miski halb .
eelnõu 657 sätestama kriminaalkoodeks paragrahv muudatus , mis järele ei olema karjuv vajadus , aga mis ei tegema ka miski halb .
tarand küsima , mis olema halb see , et ülikool asutama eraõiguslik isik , näide fond ja sihtasutus , arvestus , et see olema korrektne ja usaldusväärne viis ülikool tegevus heaks eelarveväline raha kaasama .
see viis kirjutama alla väga erinev investor esitatav dokument ja võima juhtuma , et alles aasta kaks pärast leidma , kuivõrd halb tingimus riskikapital investeering tegelikult sisse tooma .
" mina ise kuulama huvi nii hea kui halb kriitika .
New York Times kirjutama oma juhtkiri tunnustavalt , et “ arvutiprobleem ennetamine näitama taas , kuidas inimene ise loodud|looma probleem olema võimalik lahendama , ning selline ülemaailmne jõupingutus , mis see tegema , ei olema just halb viis , kuidas uus millennium alustama ” .
see piim olema halb , see ei maitsema|maitsma lehm ise .
liiv olema materjal lähenema|lähenenud nii nagu halb sotsioloog , kes hakkama küsitlus koostama ning teadma juba ette , mis saama tahtma .
“ 15 migrant Flamingo Cayl olema ikka veel halb seisund , ” ütlema AP allohvitser Gibran Soto .
usaldama jumal , et tema kaitsema|kaitsma mina kõik halb eest . ”
mina jälle pidama tema tüüpiline halb arhitekt , kes tellija raha eest tahtma ise välja elama , tundma huvi , kas inimene see maja ka hea olema .
rahvusvaheline inimõigusorganisatsioon ja Ida-Timor|Ida-Timori liider süüdistama Indoneesia tuhat põgenik sedavõrd halb kohtlemine , et see meenutav natsiaegne koonduslaager .
kolmekuune lapselaps hoidev vanaema lisama , et halb ilm tõttu ei tahtma tema laps välja minema , kuid kuna õhtu olema külaline ootama , olema toit tellimine möödapääsmatu .
Ühe maandumisrada|maandumisraja otsas olema laps mänguväljak , kusjuures laps olema kujunema|kujunenud halb komme maanduv ja õhk tõusev lennuk saba jooksma .
kas tema tegema laenusaamine sina arvama kergem või tegema raskem , nii et talunik ei saama tegema rumalus , mis olema halb tagajärg tema ise ja tema perekond jaoks ?
väga palju ettevõte olema dollar kurss tõus väga hea , väga palju halb .
“ kui õpilane ja õpetaja suhe olema halb , võima õpetaja loobuma laps tegelema ning laps tekkima õppimine vastu trots .
rohi sõna tingima tapetud|tapma karu suhteliselt väike|väikene arv tänavu jahipidamine halb ilmastikutingimused .
nii et tulema tegema nii , nagu sageli analoogne väga pikk aeg ette suunama|suunatud otsus langetamine tegema - valima võimalik kõige vähem halb variant .
mootorratas saama sõitma iga aeg ja iga ilm , kinnitama Igor Ellisson : “ ei olema olema halb ilm , olema olema ilmastik mittevastav riietus . ”
inimene uskuma , et halb aeg olema möödas .
tänapäev olema vist raha palju tähtsam kui vanasti , ” arutlema Järvi , kes olema valima|valinud vabakutseline elu koos kõik see hea ja halb külg .
pigem avaldama pank mõju uus adekvaatsus nõue , mis sundima pank suurendama provisjon potentsiaalne halb laen kate .
laps olema üsna jõhker , nüüd olema situatsioon teine , aga siis olema vahel ikka päris ... halb , narrima ja tögama .
kriis Venemaa ja halb põllumajandussuvi võima peaminister majandusnõunik Heido Vitsur|Vitsuri hinnang kolmas kvartal majanduskasv vähendama kuni kaks protsent võrra .
kell 17.52 leidma piirivalvur hoolimata halb nähtavus merehädaline paat , kuna kalur vilgutama taskulamp .
muidugi ei olema see miski halb - üks vana saaga ei pidama tingimata ülimoodne kuub rüütama .
“ ise MediMax omanik esitlev Meelis Mäeots|Mäeotsa hing olema koos saba ja sarv seotud|siduma prominentne hulgimüügifirma , ” väitma Kuklane , kes kinnitus olema apteegikett omamine hulgimüüja poolt halb tava .
noorsoopolitsei rääkima poiss , et põgenema ära kooliprobleem tõttu ja kartus halb hinne saama .
" rada olema niigi halb ning võistlus sarnanema loterii , " ütlema vihane Tomba .
see üle tasuma arutlema , hea võtma kaasa ja halb mitte .
Tallinn , 21. juuni ( EPLO ) - sama aeg kui Lääne-Euroopat panema muretsema riiklik püha ja vaba päev arv halb mõju majandus , pidama eestlane ise kümme riiklik püha aasta küll normaalne , kuid viimane piir peal olev , kirjutama Postimees .
" hotell olema füüsiliselt väga halb seisukord , tema olema arusaamine , kuidas hoteli pidama , " rääkima Sumberg .
" halb üllatus , " ütlema Harju maavanem Orm Valtson .
nii et mitte miski halb ja imelik ei olema , kui kohustuslik hääletus kuuluv muudatusettepanek nr 2 leidma saal poolt kinnitus .
tema kahjuks rääkima ka väidetav sõbrasuhe maffia , sõprus endine diktaator Ferdinand Marcos|Marcose ja halb tervis , mis paistma välja tema punduma|pundunud nägu .
" arvama , et üks poepidaja ei julgema halb läinud|minema kaup müüma , " kinnitama tema .
" kinnipidamiskoht valvur ei kohtlema tema hästi , see käitumine olema halb .
seekord jätma see inimene kodu halb ilm , aga võima ette nägema , et tulevik olema see ükskõiksus poliitika suhtes .
pall parandama ära ja stardikoht viima mõnevõrra rahulikum tuul paik Northam|Northami , kuid ka seal ei laskma|lasknud halb ilm Fosset|Fosseti ligi poolteist nädal õhk tõusma .
ega see olema halb , keldrihämarus olema mõnus sööma vitsutama .
" agressiivne mina ei olema , jagama ainult info , ” vastama Berjozkin küsimus , kas asi olema juba nii halb , et tulema värbaja kasutama .
peale üks soomlane pähekukkunud reklaamistend ei olema summer Reet kogemus põhjal miski halb juhtuma|juhtunud .
halb mäng juures püüdma tegema hea nägu .
täna , Eesti aeg järgi kell 17.35 , ehk täpselt esimene lend hetk , pidama läbima pidulik tseremoonia sama teekond vend Wright|Wrighti|Wrightide lennumasin koopia , ent halb ilm lükkama see edasi .
Draamateater seis olema Pedajas väide pärast Merle Karusoo|Karusugu lahkumine sugugi ühemõtteliselt halb .
ka tulev aasta riigieelarve seisukoht olema rahandusminister vahetumine halb , sest see edasine menetlemine ajal riigikogu olema rahandusminister oluline roll .
arutlema noor rahvusvaheline koolitus üle , vahetama pressikeskus loomine kogemus , kiitma lähiminevik hea võistlus ja sarjama halb .
emakeel selts teadussekretär Tõnu Tender|Tenderi sõna panema hüüdnimi inimene , kes olema hea või halb mõte silm paistma|paistnud .
Edasi - kui õpilane küsija poolt õige peetav vastus ei teadma , aga muidu vastama test hästi , mis mina tema siis arvama pidama , kas hea või halb ?
kasutama ära Birg|Birgi|Birk halb suhe sõjaväeline esindaja kolonel Kursk , ajama GPU nendevaheline konflikt veelgi teravam .
liikumisvaegus ja vale toitumine tegema inimene palju halb .
ometi vastanduma Eesti " hea " president ülejäänud " halb " poliitiline eliit , mis näiteks Soome või Rootsi olema mõeldamatu .
kokkulepe , mis osaleja olema sõlmima|sõlminud Euroopa ühendus asutamisleping artikkel 130j rakendamine kehtestama|kehtestatud eeskiri alune|alus , sätestama eelkõige ühine teadustöö käigus tekkiv teave ja intellektuaalomand omandiline kuuluvus ja kasutamine , sealhulgas avaldamine , võtma arve ühine teadustöö eesmärk , osaleja suhteline panus , territoriaalne või kasutusvaldkonniti litsentsimine hea ja halb külg , kohaldatav õigusakt kehtestama|kehtestatud nõue , vaidlus lahendamine kord ja muu tegur , mis osaleja asjakohane pidama .
turg olema piisavalt pakkumine nõukogudeaegne halb planeering ruum , see asuma põhiliselt linnaserv Ropka , Raadi ja Veerik|Veeriku piirkond .
muidugi olema halb , kui keegi kõrvalt alla lendama .
saama teadma , kuidas tegema hea reklaam , samuti see , et halb reklaam tundma kohe ära ja et loovus loovus pärast olema reklaamiäri khmm … fekaa ?
see olema halb reklaam .
mina olema olema|olnud väga - väga halb aasta algus , ent mina isik olema see häda miski pistmine .
Connex unustama ära , et GB Railways tunnistama eelmine aasta Suurbritannia parim raudteeoperaator , sama aeg kui Connex kaotama halb töö pärast paar frantsiisileping , lausuma Ruubel .
vanalinn kahi|kahju rääkima ka halb ligipääs auto ja parkimisvõimalus nappus .
kehaline kasvatus õpetaja kirjutama märkus : " halb käitumine eest eemaldama tund . "
mitu haigla päästetud|päästma pantvang sõna ei uskuma|uskunud tema , et terrorist tema miski halb tegema .
Villu Reiljan , miks maa müük halb olema , kui eestlane ise hea meel maa müüma ?
kas see olema miski halb ?
kõik olema selge , mis olema hea ja mis halb , kuidas , mis ja millal sööma tegema , mis selg panema , mil viis abielu olema vara ümber käima ja muu .
peamine puudus , mis eest tervisekaitse järelevalveametnik sanktsioon määrama , olema hügieeninõue eiramine , toidukaup realiseerimisaeg mittekinnipidamine ja riknema|riknenud kaup realiseerimine , eksimus toiduvalmistamine , vesi halb kvaliteet .
ühiskond tervis huvi olema kindlasti see , et juurde ei tulema mitte halb , vaid hea imama ’ iga ametnik .
kaks halb , üks hea uudis
küsimus kuidas käsi käima ? vastav inglane tavapärane suurepäraselt ! asemel praegu kuri nohin ning tüütu litaania halb tervis teema .
toetus olema traat internetiühendus saamine , Valga olema ju asukoht poolest halb , piiriäärne ja reljeef mägine .
ja mina ei tegema ju oma tegevus keegi halb !
hea või halb ei olema mitte otseselt vanus , vaid asi olema elukogemus ja stabiilsus , mis enamasti aasta kasvama .
" mina olema kaks uudis - hea ja halb . "
see olema peaaegu niisama halb variant kui Statoil omaaegne kava rajama sinna ööpäev avama|avatud teenindusjaam .
kuigi mina sõbranna olema net lugema|lugenud teaduslik viide traktaat Potter|Potteri kahjulikkus , see , kui moraalselt laostav ja hoolimatu ja halb tema olema .
ajaleht Postimees kritiseerima reede juhtkiri Meri esinemine Washington , nimetama halb toon välismaa esinema Eesti meedia sopp ülevalamine .
selline mõt-telaad|mõt-telaat taga aimuma ettekujutus riik kui miski halb või suutmatus .
pealtnäha lihtne lahendus , kuid maksukoormus tõstmine halb õige pea tootmine kasv ja siis olema enam kaugel see aeg , kui mina olema näpp põhi .
ka korter - kööktuba , parem juht isegi kamber - olema halb kord : tuul puhuma läbi pragu , kevad|kevade ja sügis olema õu läbipääsmatult mudane .
kasutamine põhimõte pidama jääma endine : halb aasta või suur kukkumine ning pikaajaline ühiskondlikult tähtis reform kaasnev kulu katmine , nagu pension ja tervishoiureform .
või vastupidi - mäng aitama halb seisund välja tulema .
Naerinen|Naeris hüppamislust halb närvivalu .
" eks soomlane üritama mina mõistma andma , et Eesti haigla ja arst olema halb , sest muutuma Soome arst konkurent , " lausuma Allikvee .
halb olema see , et 1997. aasta kevad|kevade vahetama peaaegu kogu turg juhtkond välja ja järgmine olema ju kerge ütlema , et mina ei teadma see miski .
muidugi olema õnnetus oma osa ka väga halb teeolu , kuid isegi kuiv tee korral ei olema võimalik suur buss ega ka sõiduauto üks hetk peatama , kui ilmnema , et keegi olema võtma|võtnud nõu korraldama pime kurv keskel teesulg .
Moskva Carnegie keskus analüütik Aleksei Malašenko sõna olema olukord Tšetšeenia nii halb , et Moskva olema soovima|soovitud tulemus kindlustamine isegi tarvis hääletustulemus manipuleerima :
kõmu olema halb ja eriti see , mis puudutama inimlik õnnetus .
Eesti delegatsioon tabama Veneetsia kunstibiennaal ettevalmistav visiit halb üllatus , kui tema kuulma , et väljaspool konkurss saatma oma töö biennaal kunstnik Aapo Pukk .
agorafoobia olema enamasti paanikahäire või üksik paanikahoog tüsistus , mis tunnus olema ebaturvaline tunduv koht kartmine , kuna paanikahoog või muu äkiline halb enesetunne tekkimine ei olema seal võimalik kohe abi saama või minema pääsema .
formuleerima ümber : " see ei olema nii halb " , " teine minema halvemini " , " see olema üldse nii tähtis "
halb hoiustamine lisanduma väga sageli ka ebaõige ja materjal kahjustav kasutamine .
" Ene-Liis ( kunstnik Ene-Liis Semper - Toim . ) vist ütlema , et see olema nagu nukuteater halb mõte , ja nii võtma sõnasabane kinni .
tema meelest viima sari väljakukkumine halb õnn , sest London klubi pidama koduplats mängima 100 minut kümnekesi 11 vastu .
kui südamepuudulikkus olema kord tekkima|tekkinud , olema prognoos halb ka nüüdisaeg ( 2 ) .
" Ober Haus esitlema|esitletud kava admiraliteet bassein äärne maa arendamine olema hea näide halb olukord , kus kinnisvaraarendaja kasutama ära linn huvi kaitsma mitteoskav linnavalitsus , " lausuma arhitekt liit esimees Kalle Vellevoog .
pilt olema halb .
halb ilm vaatlemine ei segama
koolipoiss julmus süüdistama meelelahutus halb mõju
Tallinn tee olema pärast tali|talv väga halb seisukord ja ilmselt jääma see hulk aeg nii .
selline arusaam ja ajaloovassimine olema rändvenelane või venestunu kuulma|kuulnud , kuid linnavolinik sulg niisugune lugu leidma olema eriti halb kogemus .
mina ei oskama ette nägema , kus uus ülekohus sündima võima , aga see ei päästma mina hiljem halb enesetunne .
Silja Line ’ i ostmine käsitlema investor Kirber|Kirberi sõna samuti pigem emotsionaalselt ning ei süüvima see , kas tegu olema hea või halb tehing .
ometi ei nägema mina nüüd miski selline - eurotsoon majandus olema alates 2000. aasta kasvama|kasvanud vaid umbes protsent võrra aasta , mis olema halb nii Euroopa kui ka muu maailm majandus .
raepress teade põhjendama linnavalitsus Songisepa karistamine ka linlane halb informeerimine korraldamine .
hea juht eristama halb juht ainult üks asi .
teenindus valdkond olema tarbija kõige vähem rahul kommunaalteenus eest tasumine , pretensioon põhjustama ka sideteenus halb kvaliteet ja probleem lepinguline teenus , teatama tarbijakaitseamet BNS .
vahel olema aga just kiire pilt superhea ning pikk aeg maalima|maalitud pilt viskama halb pea nurk . ”
väga halb .
pigem kippuma tema hea ja halb skaala jääma tsenter natuke sinnapoole .
jah , tõepoolest tulema kartma kõige halvem , sest Eesti-Vene suhe olema nii halb , et tema ei saama halvem minema .
hiid paiknev onkoloogiakeskus kiiritusravi ülemarst Indrek Oro sõna olema juht preemia maksmine iseenesest halb mõte .
" kull olema oma valitsemisaeg võidelnud|võitlema eelkäija halb asi likvideerimine .
samas võima see tähendama taas halb uudis mobiilifirma , kes olema lootma|lootnud , et MMS ja 3G tooma tema palju raha sisse , sest inimene hakkama just üle see 3G-võrk vaatama uudise-klipp või imepärane jalgpallivärav .
üks õpilane hindama oma arvutioskus ’ väga halb ’ ja 10 õpilane ( 13 % ) halb .
" kõigepealt tulema minema varjuline kohta , kui olema üldine halb enesetunne .
euro nõrgenemine olema tekitama|tekitanud vastakas arvamus isegi Euroopa rahaliit jätkusuutlikkus , kuna peamiselt seostama valuuta ( andma|antud juht euro ) langus niinimetatud “ halb ” valuuta , mis mõni vaatleja hinnang peegeldama kogu süsteem nõrkus .
" mina ei ütlema tema kohta miski halb .
see arvama olema Eesti neli hea ja kolm halb erakond .
milline tunne valimine korraldaja nüüd , pärast halb pretsedent töötama ?
poolteist nädal tagasi minema noormees operatsiooniarm halb käsi , ema kutsuma kiirabi .
sest mürk olema halb nii otse ( jääk toit sisse sööma ) kui ka kaudselt .
seega , kui keegi pidama kinni hea tervis ning vabastama märgatav vigastus või halb tervis , olema see eest vastutama võim .
teine halb uudis olema , et gaasijuhe aktsionär komitee hakkama juhtima endine Saks|Saksa liidukantsler Gerhard Schröder .
see hoolimata arvama , et kala tervislik omadus kaaluma halb üle .
tunduma , et üha enam eelistama nn . käitumiskoodeks , mis lähtuvalt olema võimalik hindama hoolimatu või halb usk tegutsemine .
kui töökorraldus keskhaigla olema tõesti nii halb , nagu ministeerium kahtlustama , vastutama see eest kaudselt ka Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet juhataja Vahur Keldrima .
" kes ikka tahtma kandma ise sees halb .
dekaan selgitus olema ülikool praegune keeltemaja halb seis ning ülikool arhitekt hinnang ei tasuma sanitaarremont see maja ise ära .
kui tulema üks halb uudis , siis olema see raske , ent kui tulema kaks või juba kolm halb uudis ...
nii ei oskama ütlema , kas Palmarul olema hea või halb aasta .
tema ütlema , et kui mina niigi halb olema , siis tema tegema mina olukord veelgi halvem ja ...
remondiruum olema hea seisukord 68 % l ettevõte , halb 26 % l .
seega olema Aafrika see otsimine halb koht .
kaudselt olema ettevõte tulumaks loobumine riigieelarve pigem hea kui halb mõju - osalt olema ju soodne maksurežiim " süüdi " see , et välisinvestor jätkama ka pärast privatiseerimine lõpp Eesti investeerimine , mistõttu kardetud|kartma majandusseisak jääma tulema ning tänavune maksulaekumine ületama oodatu .
säästueelarve hoolimata olema rutus hinnang linn olukord halb , sest üksikisik tulu olema suurenema|suurenenud ligi kümnendik .
ajaleht olema seisukoht , et niiviisi käituma tegema Eesti halb eelkõige iseenese ning ebasõbralik avaldus kahjustama Eesti ärihuvi .
E-valimine juures olema ainus halb asi see , et osa inimene olema tema rääkima välja näidanud|näitama , et tema ei saama mitte miski aru . ”
olema harv juht , kus agent iga hind eest püüdma lõpp viima ühistu moodustamine , sama ei osatu|osatud|oskama aga valgustama maja üldine probleem ning elamujaoskond iseloomustama ainult halb külg : just jaoskond olema süüdi , et elamu olema halb olukord ; elamujaoskond olema tema võlg kael määrima|määrinud , muidu tema võlgu ei olema ; 1. juuli elamujaoskond likvideerima , kuigi linnavalitsus otsus olema reorganiseerima elamujaoskond .
et turvama olema halb soojusjuht , võima veel jaanipäev kelts vastu tulema .
võõras käitumisviis kippuma pahatihti halb või vähemalt labane pidama .
Kisseljov jätma mulje , et paha prokuratuur lihtsalt tahtma halb Norilsk elanik ja tema hea tööandja , kuna hea tööandja olema paha Kreml|Kremli poliitiline vastane .
päästeamet pressiesindaja hinnang BNS olema eriti halb , et kool ei olema tagavaraväljapääs ligipääsetav või olema see sageli lukk .
haridusminister Tõnis Lukas kinnitama Postimees|Postimehe , et tema ei nägema miski halb see , kui tema andma|antud hääl aitama volikogu pääsema teine tubli inimene .
kui alaealine panema toim|toime halb tegu|tigu , mõistma enamik vanem hukka laps , unustama seejuures oma vastutus .
; kaebus esitamine korral olema asjatundja hinnang vang ilmselt võimalus riik kahjutasu nõudma , kuid Eesti kohtusüsteem panema see kogu maailm silm halb valgus|valk .
taoline mitmetimõistetavus ei olema iseenesest ilmtingimata halb ; näiteks Euroopa Liit olema see sageli kasu lõiganud|lõikama - keegi olema vaja avalikult alla andma , asi käigus aga saama kõik selge .
välja arvama|arvatud niisugune traditsiooniline väljaanne nagu Äripäev ja vist ka Päevalehe|Päevaleht ilmuma mürgisem artikkel , et justkui olema kõik senine maarahvas kongress olema|olnud täis kurjus ja mingisugune muu halb asi .
kolleeg andma Jack mõistma , et tema olema halb näitleja .
see reporter olema saama|saanud halb komme laimama edukas ärimees .
see olema olema|olnud Eesti väga halb variant . "
Ghana esitama väga hea partii , aga mäng Brasiilia looma|lööma halb olukord suluseis .
halb , et mängija nimekiri olema veel lahtine ots .
ettevõte kontrollima selguma , et kõige rohkem probleem olema endiselt king , bensiin ja toidukaup kvaliteet ning järjest enam olema tekkima|tekkinud probleem teenindusettevõte halb töö .
“ halb olukord olema peaaegu kõik .
et inimene nii ja naasugune taara kodu tagasi pidama tassima , see olema puhtalt süüdi taarapunkt halb töökorraldus .
kui Tallinn pärit töödejuhataja kuulma saama , mis siin sündima , hakkama tema halb ja tema istuma auto , nägu kaame , rääkima kohali-kud .
iseenesest olema see reaalsusekaugus võibolla miski väga halb .
üks olema hea , teine halb .
“ mina ei tahtma Lõuna-Eestile halb tegema ega ostma ise arst kokku , kuid kui hea spetsialist olema turg , andma Mustamäe|Mustamägi haigla tema töö , ” selgitama Allikvee .
neli kümnend tagasi piitsutama must eneseuhkus üles Kuuba liider Fidel Castro , kes protest halb kohtlemine vastu New York kesklinn üürima hotellituba Harlem ja kiitma pärast , et tundma afroameeriklane solidaarsus .
halb üllatus selguma uus juhatus , et maja olema mitu maksuvõlgnik .
" siseministeerium töö olema olema|olnud halb .
Kallas teadma juhtum , mis gripivaktsiin olema tekitama|tekitanud kõrvalnäht - halb enesetunne , nahapunetus ja palavik .
energiatarve mõõtja paigaldamine tramm vältima energia raiskamine juht halb sõidustiil tõttu ( liiga palju järsk kiirendus ja pidurdus ) .
" kui olema alla 15 kraad soe , jahtuma bituumen kiiresti ja kannatama hakkama tee kvaliteet , ” selgitama Kask . " samuti olema halb , kui niiskus jääma bituumen ja praegune teekate vahele , siis tema ei nakkuma enam . ”
kuluaarivestlus olema see põhjus toodud|tooma kütusefirma ülemäära suur kahjum , sekeldus toll , halb müügikorraldus ja turuosa vähendamine taotlev äriplaan .
seal ütlema , et kui film maksma 10 miljon dollar , siis nii odav film jätma juba halb mulje .
kuid : tagumine udutuli , kui see olema , tohtima põlema halb liiklusolu puhul endiselt vaid asulaväline tee .
memorandum selguma , et eriti halb olema olukord õpetajakoolitus , mis olema riiklik tase nõudma|nõutu|nõutud , kuid mis läbiviimine olema finants , ja seetõttu olema osakond sundima|sunnitud lõpetama|lõpma|lõppema võõrkeel õpetaja ettevalmistamine Eesti kool .
personal vähesus ning piirikontroll ja valve halb kvaliteet võima edasi lükkama Eesti ühinemine Schengen õigusruum 2007. aasta .
Aivar muidugi ei tahtma uuesti vangla sattuma , tema olema see nii halb mälestus , kuidas tema peksma ja kodu saadetud|saatma söögikraam ära võtma .
kuid veelgi olulisem avastus mõjuma tõsiasi , et iga tegu avaldama mõju ; iga tegu tooma kaasa tagajärg , iga tegu olema mingi muu tegu|tigu põhjus , ka halb ja väga halb võimalus vahel valimine tähendama küll vaba valik , kuid vaba valik tähendama alati vabadus valima ainuvõimalik võimalus , tähendama vabadus mõistma , et valik olema - hoolimata see , et valik alati eksisteerima .
see sisendama usaldus , et auto saama hakkama ka halb tee või üldse tee olu .
raske olema tunnistama , et esimene hoog olema valik vale ja vastutama halb otsus tõttu tervis .
erastamine ja ärastamine , majanduselu reguleeriv seadus vastuvõtmine ja tagasilükkamine , turumajandus hea ja halb külg objektiivne , asjatundlik ja õigeaegne kajastamine olema järgmine aasta Eesti Päevalehe|Päevaleht majandustoimetus hool ja mure .
olema huvitav jälgima mina rahvas poolt valima|valitud parlamendisaadik reageerimine juht , kui maa olema tabama|tabanud mõni halb olukord , näide õlireostus .
Peipsi ääres Raadna rand avastama|avastatud ulatuslik kalareostus võima keskkonnainspektor hinnang tekitama kohalik kalur , kes viskama mõrd halb läinud|minema tindikala üle parras .
haigus nakatuma|nakatunud oder tera jääma kõlujas , olema halb idanevus , madalam tärklisesisaldus ja 1000 tera mass .
3 ) lõpetama ainult halb eeskuju andev film näitamine ( kus olema ainult tapmine-tulistamine-joomine-seximine ja muu sisu olema ) .
see peale , kes tulema|tulnud halb aimama oma töö tegema , olema laskma|lastud koer lahti .
" olema halb , kui inimene valitsus sageli muutuma , aga veel halvem olema , kui halb minister oma kohta kinni pidama .
siit olema tekkima|tekkinud vajadus tegema halb mäng juures hea nägu .
" kas halb hingeõhk pöörama tähelepanu või mitte , sõltuma ka sotsiaalne klass - kuigi klass ei tahtma ju rääkima , " lausuma Mõttus .
Teknole andma uus plaat meloodilisus orkestriseade , ent terve kontsert ajal ei kaduma halb ennustav õudusfilmimuusika hetk .
Eesti tohtima udutuli põlema vaid halb nähtavus korral .
mina olema nõrgem ja väiksem kool akadeemiliselt haamer alla läinud|minema , aga nii suur õppeasutus olema kunagi varem olukord nii drastiliselt halb läinud|minema .
" mina soovima palju tervislikumalt sööma , kuid mina büroo pidama oma toidukarp salgama nokitsemine halb toon , " kurtma naine .
" mina olukord olema halb .
mina juhtima juba varem tähelepanu see halb punkt käibemaksuseadus .
halb olema see , et Vene ühiskond vaevama " ükskõiksus , egoism , individualism , künism , motiveerimata agressiivsus ja lugupidamatus riik ning ühiskondlik institutsioon suhtes " .
kui ise president sõber nimetav inimene juhtuma miski halb ja tema paisutama see asi väga suur , ühesõnaga , valetama ajakirjanik , nii et suu suitsema , hiljem politsei ja mujal ütlema aga endine ütlus lahti , siis viitama see väga mitu asjaolu .
mina ei nägema see miski halb .
Iisrael tegema praegu tõsiselt mure asjaolu , et suitsiiditerrorism kasutama palestiinlane ka noor naine või koguni teismeline tüdruk , kes olema halb kavatsus raske kahtlustama .
5. aprill surema|surnud Kristina Venti ( 21 ) surm põhjustama intensiivravi halb töökorraldus .
kogu tegevus tulemus olema Lootus pst . Haava tänav algama kuni linnapoolne ots " üles kündma|küntud " ja äärmiselt halb seisukord .
aga tulemus olema mina jaoks igatahes halb .
" nagu ikka , tegema inimene hea , kuid sina tasuma halb , " sõnama tema .
Mõistetel nagu avalik ruum või see kaitsmine olema olema|olnud pigem halb kui hea varjund .
treener tõdema , et üks ajutine hoolealune kohta olema tema ütlema ühe halb sõna .
" eriti halb olema olukord eakas kodanik .
seega tulema mina tegema valik olukord , kus põimuma mitu hea ja halb ning sise ja välispoliitiline argument .
halb olema see , et rahvas märk ei toetama ja et märk looja olema asuma|asunud kaitsepositsioon , hea olema aga see , et Eesti märk olema kuulma|kuulnud nii vana kui noor .
elamistingimus olema omanik tagastama|tagastatud üürikorter kehvem kui näide Tallinn ümbrus mägi , rääkima kuum ja lisama , et tagastama|tagastatud maja ligi pool olema halb seisukord , ainult kolmandik tagastama|tagastatud maja vastama tänapäev nõue .
lootma saama vastus , mis kinnitama , et miski halb olema siiski kartma .
praegu nägema aga televisioon vaid hall keskpärasus ja halb maitse domineerimine .
vahel mõtlema iroonia all lihtsalt halb nali .
samuti siduma " halb enne ka asjaolu , et kuukalender pidama mõni aasta olema 13 kuu , Gregorius kalender olema aga iga aasta 12 kuu .
laev ehitaja olema väitma|väitnud , et vööriluuk murduma halb korrashoid , mitte konstruktsiooniviga tõttu .
mina küll ei nägema miski halb , et riigimets majandamine keskus see juhinduma .
halb laen kate olema jäetud|jätma sama summa , mis kuluma tänavu kolm esimene kvartal jooksul - 16 miljon kroon .
inimene jääma mina nii väga halb mulje , sest paik nihkuma kogu graafik .
seetõttu olema seis tänaseks ääretult halb .
hoone olema juba siis halb kord ja seal pidama neli üürikorter .
olema valge ja punane , hea ja halb .
riigikogu liige arv vähendamine 71 liige olema küll haruldaselt halb idee .
nimelt vähendama naine 1998. aasta OÜ Kirjastus Avita riiulifirma andma|antud 24 miljon kroonine " halb laen " võrra ettevõte aastakasum .
tegelikult olema aga kõik halb maksukorraldus kõige halvem maksukorraldus just ebastabiilne , sageli radikaalne muutmine kuuluv maksukorraldus .
rääkima saama praegu vaid halb ja veidi parem lahendus ning viimane olema väidetavalt olema .
" ootamatu ja halb üllatus nii linnavalitsus kui linlane asuma motovõistlus korralduskomitee etteotsa mina volikogu esimees Rein Voog .
“ halb ilm kiruma ikkagi see , kes elu olema sisu . ”
võimalus korral tulema enne juurutamine looma töötav prototüüp , mis tooma esile uus süsteem hea ja halb külg .
idee toetama Jürgenson sõna aktsiis halb laekumine , salakütus osakaal järsk tõus ja samuti Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõusolek andma Eesti kütusektsiis tõstmine üleminekuperiood .
Markvardt katkestama halb enesetunne tõttu
reform ei pidama muidugi olema nii halb tulemus nagu nõukogudeaegne , kuid olema mõeldav vaid siis , kui kohalik omavalitsus iseseisvus ei olema olema .
niisiis olema vabakutseline staatus suuresti tingima|tingitud lapp väga halb vahekord okupatsioonivõim , kuigi olema samas päästev siseemigratsioon see eest ja võimaldama lisa kõige kiuste harmooniline loominguline eneseehitamine .
mina ei saama ju ütlema kirurg kohta , et tema tegema inimene halb .
kui peatöövõtja ütlema , et olema halb töö , siis pidama see nõustuma .
õnnetus üks põhjus pidama halb ilmastikuolu , kuigi olema teadma , et piloot saatma enne õnnetus mayday-sõnum , mis teatama , et lennuk olema probleem kütus .
“ iseenesest ei olema see miski halb , ” vastama Tõevere|Tõeveri Postimees|Postimehe küsimus , kas hansapank olema miski see vastu , kui see puudutav number ilmuma avalikkus ette Eesti pank kaudu .
kui see olema palju , siis pidama ju tegu olema seaduspära ; kui aga seaduspära , siis võima asi olema miski , mis ei tulenema tingimata inimloomus halb pool , vaid inimloomus kui selline .
muidu tagasihoidlik tüdruk sattuma hiljuti aga oma klassiõde eriline õelutsemine ohver : olema eelnevalt omavahel strateegia kokku leppima|leppinud , hakkama tema tema Rate.ee lehekülg halb hinne andma ja tema seal alatult solvama .
ka nn . halb laen olema õnnestuma|õnnestunud vältima .
esialgu takistama kiiruseksperiment täismaht rakendamine tee halb seis ja puudulik märgistus .
aga muidugi , ega seal ka halb olema ei olema .
kokkuvõte sobima hästi ühe rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud tippjuht , Hewlett-Packart president ja CEO Carleton S. Fiorina mõttekäik edasiarendus : enam ei olema piisav , et ettevõte olema edukas oma valdkond tegema seejuures keegi halb .
Babitsk|Babitski advokaat Aleksandr Zozulja olema öelnud|ütlema , et Andrei vajama kiire arstiabi , sest tema olema nii moraalselt kui ka füüsiliselt halb seis .
neljakordne maailmameister Rie ja leedulane Virgilijus Alekna seisma teine natuke kõrgemal , kuid tema esinema halb päev . ”
olema väga halb , kui mina olema täna pool miljon Venemaa kodanik , kes elama kompaktselt Kirde-Eest|Kirde-Eesti ja Tallinn , valima riigiduuma , saama dokument Vene saatkond , teenima Vene armee .
olema sugugi halb .
see tulema näitama vaid halb külg .
" Egon|Egoni olema silm , " kiitma Haapsalu töötav Slankard . " tunnistama , et olema tema halb sõber , sest iga kord , kui tema objektiiv sättima , kiirustama mina tema edasi minema . "
kriitik olema olema vahest nii halb .
Veltmann|Veltmanni sõna olema praegune Tartu maantee liialt kitsas ja see teekate olema halb seis .
et ees ei ootama halb üllatus ja ebamäärasus .
leidma , et seejuures olema järgima|järgitud raudteeseadus § 15 1. lõige nõue , mis kohaselt raudtee omanik võima ajutiselt piirama või sulgema liiklus tee halb tehniline seisund korral .
politsei teade olema õnnetus hetk ilmastikuolu halb ja jalakäija olema tume riie ega kandma|kandnud helkur .
Seleznjov jätma siiski kommenteerimata kaaskommunist Viktor Iljuhhin|Iljuhhini teisipäevane avaldus , mis kohaselt duuma pidama püüdma Jeltsin tema halb tervislik seisund ettekääne tagasi astuma sundima .
asi olema arvatavasti see , et Meelis Rän|Räni tervislik seisund ei olema|olnud august nii halb , et vajama kiire lõikus , ja tema saatma Läänemaa haigla jälgimine .
" tema mõtlema " usklik " miski halb - arvama , et tema olema lihtsalt kade , et olema ristima|ristitud , " arutlema poiss .
aga olema halb hea .
kui siiani olema proportsionaalne tulumaks Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa halb maine ( suuresti tõsiasi , et Jörg Haider olema see propageerima|propageerinud ) , siis Ida-Euroobas|Ida-Euroopa rakendama see palju riik .
seal üks vanem mees ütlema mina lood|loog|lugu peale nii , et põhimõtteliselt olema muusika kui niisugune nii hea , et see kohta ei tahtma kunagi miski halb ütlema .
tekkima küsimus , mis määr pidama harjuma halb asi ?
" tema halb mina mäng juba esimene minut , kui jätma ridamisi vastane isiklik viga fikseerima , " kurtma treener .
et tegema halb , olema laadaline vähe .
uni kvaliteet hindama halb ka see vastama|vastanud , kes olema harjumus öine ärkamine järel sööma ja kes ei saama|saanud uinuma pärast liiga varajane ärkamine .
see , et eelnõu eraldi käsitlema , see olema halb , sest tegelikult tulema see eelnõu ratifitseerima jätma , aga niimoodi see kokku panema olema veel halvem .
ja kuidas sama hetk itkema parteijuht Edgar Savisaar ja Arnold Rüütel Toompea : Eesti olema kriis , kõik olema halb , selline Eesti mina ei tahtma|tahtnud :
halb juht foor , ja närv kuluma , hea juht sebra , ja autojuht närv kuluma , sageli lihtsalt sõitev sein .
abipalumine ei olema miski halb .
festival peakorraldaja Jüri Makarov olema öelnud|ütlema , et see olema sugugi halb tulemus üks müügikoht kohta , sest müügipunkt olema teine .
hea asi minema mööda ja halb asi minema ka mööda .
“ võima uskuma küll , et kui võim minema inimene kaugemale ning muutuma kohmakam , olema see kõik halb . ”
" tee liikuma hirmuäratavalt palju halb tehniline kord veok ja buss .
mina isiklik seisukoht järgi olema see üks poolt hea ja teine poolt halb , sest ega mina euroliit pääs ei olema .
kas see , kes täna hääletama see otsus vastu , teadma , et Eesti pank olema asi halb , ja soovima säärane olukord jätkumine ?
ehk olema halb ilm hea , lühike siinviibimine jooksul täheldama Kalev juhtkond vajakajäämine Alexander|Alexanderi suhtumine ja teine Silas Mills olema justnagu vaja .
halb nähtavus korral või pime ajal kõnnitee ja valgustamata tee liikuma pidama jalakäija kasutama helkur või süüdatud|süütama latern .
mina teadma , et see olema halb koha|koht ja olema autojuht hästi nägema .
alateadvus aitama tegema valik , otsustama hea ja halb , kasulik ja kahjulik vahel .
" ega mina ei ütlema , et tema kunst mõte halb olema , aga sisuliselt olema tema miski peale hakkama , " ütlema Tartu linnavolikogu aseesimees Hannes Astok .
" kuid mis olema see halb või ebaseaduslik , et keegi pakkuma võrk töö või oma CV ehitamine võimalus . "
kõigepealt alustama ühe üldisem märkus see kohta , mis mina täna siin hakatus jälle kuulma ja mis olema juba muutuma|muutunud nagu halb traditsioon valitsuskoalitsioon poolt .
halb maik tegu ?
kassipidamine ei olema iseenesest miski halb .
samas olema maja halb soojapidavus ja avalik ruum muutuma|muutunud klient nii suur nuhtlus , et Jaapani-visiit naasma|naasnud president Meri isiklikult korraldama üks selline ruum pressikonverents .
vassimine ja halb mälu ei sobima poliitik .
aga kui inimene põdema mõni raske , ravimatu haigus ja olema see tingituna halb psüühiline seisund , siis soovitama eutanaasia pooldaja elu lõpetamine .
ei muuseum ega EKL suutma ostma tühi kevadnäitus see , et pidama ülal kunstnik ja koormama oma niigi halb olukord hoidla .
taksojuht kinnitus sõitma Tallinn ringi luba ning halb tehniline seisukord piraattakso , kuid kontroll trahviv seni vaid taksoeeskiri pisirikkuja .
" Eesti maksma kuldne käsi ! ” ja " murdma läbi halb maitse ! ” võima olema see kampaania loosung .
ja mina ei teadma , kas see olema halb või mitte .
tema sõna ei minema ükski lääs piimatööstuskontsern praegu Venemaa , sest tema hindama Venemaa poliitiline ja personalirisk väga suur ja sealne majanduskeskkond väga halb .
suhe Kuuba minema eriti halb neli aasta tagasi , kui Havanna hoidma üle kolm nädal vang kaks Tšehh|Tšehhi juhtpoliitik , kes kohtuma sealne dissident .
esimene klass panema ema mina muusikakool , ja see olema kohe kindlasti halb tegema|teinud .
mis hea ja halb tooma ravikindlustus ?
sisuliselt olema valima kaks halb või veelgi halvem variant vahel : koolivõrk süsteemne korrigeerimine , mis tooma kaasa osa kool reorganiseerimine või sulgemine , mis tagajärg jaotama õpilane ühtlaselt linn koolivõrk ning olema võimalus suunama korrastama|korrastatud koolivõrk tekkima|tekkinud vabanev vahend õppetöö kvaliteet tõstmine või laskma koolivõrk isevool arenema , mis tooma kaas veelgi suurem negatiivne konkurents ja kihistumine haridusasutus vahel .
eriti halb olema lõbutsemine seisukoht aastatuhandevahetus Jeruusalemm .
üle ¾ vastanu märkima , et loodus olema tema jaoks seotud|siduma positiivne emotsioon ning loodus halb kohtlemine tekitama see negatiivne reaktsioon .
uus sild olema vastupidavam , lubama halb tingimus töötama tekkiv suurem ülekoormus , võimaldama kasutama maksimaalne mootor võimsus ning pöördemoment .
" loobuma võima ainult siis , kui eile ( esmaspäev - toim ) andma|antud vereanalüüs osutuma nii halb , et arst panema mina käsi ette .
valitsus kriisikomisjon 14. jaanuar istung tõdema riigireserv kriitiliselt halb olukord , misjärel andma valitsus siseministeerium ülesanne töötama välja riigireserv arengustrateegia visioon .
" uurimus viitama ka , et mõni probleem , mis puudutama mina kui ühiskond , algama vihane autojuht ja lõpeta tüsedus , võima olema seotud|siduma unepuudus või halb magamine , " märkima Galula .
oma esimene suur leping täitmine pidama tema pikk neljasilmakõnelus vana tuttav , kes halb aimama mahlakalt rääkima , mis teadma .
uni olema vahel selgem kui teraapiaseiklus ja uni ei jääma halb enesetunne .
trenn võima lõppema halb enesetunne , süda kloppimine või minestamine .
kogelema miski halb tervis ja ei teadma mis veel .
ning üks tema olema hea või halb see tõttu , et olema - kommunist , kagebeelane või kirjanik ( ukssaadaigatsevremsu ) .
Kolbach|Kolbachi arv väga kõrge väärtus näitama linnased ülemodifitseerumine koos see kaasas käiv risk nagu linnase purunemine jahvatamine ja õllevahk|õllevaht halb püsivus ( Bamforth , Barclay , 1993 ) .
27. oktoober pärast lühike haiglasolek ja Moskva lähedal puhkekodu olemine Sotshi kant tervis kosuma|kosutama sõitma|sõitnud Jeltsin esindaja väitma , et ilm olema puhkus halb olema|olnud .
kui normann muutuma Inglismaa ühe põlvkond oma , miks olema baltisakslane seni päriselt oma , ükskõik kas hea või halb oma aktsepteerima|aktsepteeritud ?
eelarve tasakaal kõigutamine olema Eesti olukord võrdne püks pissimine , kus algul olema soe ja hea , hiljem aga külm , märg ja väga-väga halb .
teadlikult halb töö ei tegema keegi , tõlk olema kehv töö piinlik oma nimi alla panema , " ütlema tema .
eelkõige nõukogu pärand , algama aeguma|aegunud mõtlemine mõni ministeerium , lõpetama halb teenindus mõni pood ja restoran ...
tööpuudus käima sageli käsikäes tööjõupuudus , mis olema majanduskasv seisukoht samuti väga halb .
Leetsi ütlema , et inimene pöörduma halb töötingimus pärast tööinspektsioon harva .
nagu endine pangajuht Postimees|Postimehe lood|loog|lugu teadma saama , olema põllumajandus halb seis taga see , et kuigi põllumees kell ei tundma , olema tema kell 12 veel kaine .
homme kell 11.30 ETV ekraan jõudev film olema pühendama|pühendatud see ameeriklane , kes halb aimama astuma 2001. aasta 11. september hukatu|hukatus sööstma|sööstnud lennuk parras .
" halb õnn , " ütlema Inglismaa kloondis peatreener Sven-Göran Eriksson BBC .
soomlane olema õigus , tema olema vastane kui halb unenägu .
Al-Qaeda lubama korraldama laiaulatuslik rünnak , Iraak teenima|teeninud eesti sõdur lõpetama teenistus , üks briti sõdur saama Iraak lõunaosa haavama , üks tsiviilisik saama Iraak surm , Hamas|Hamasi kohalik liider saama surm ja neli palestiinlane vigastama , Iraan leidma , et lääneriik tuumaettepanek olema nii hea kui ka halb , Venemaa konfiskeerima ligi 40 kilogramm heroiin .
aga iga juht tasuma mina proovima “ jõnksstiil ” ( tempomuutus punktilugemine ) hea ja halb omadus .
täitsa halb .
kuigi riskifond maine olema viimane aeg kõvasti langema|langenud , olema lood|loog|lugu see siiski läbinisti halb .
AKSK tähendama osa eestlane jaoks sport kõik see halb , mis NSV Liit mina tavaelu tegema .
halb seetõttu , et kohus algatama pankrotimenetlus taas vaieldav nõue alune|alus ehk Werolile esitama|esitatud seemnemüük arve alune|alus , mis eest olema firma seeme saama|saanud , lisama tema .
tunnistama , et olema see juba tegema|teinud aga ei saama|saanud jätma reageerimata põhjendamatu süüdistus , mis püüdma näitama kõik halb valgus - nii mina kui kaudselt ka Eesti pank nõukogu .
laps suunamine ei nägema Galina miski halb , sest " kust tulema tema see peale , et klaver õppima ?
riigilõiv tõstmine olema väga halb sellepärast , et see käsitlema eraisik seisukoht ühtemoodi nii miljonär kui vallasant .
olema halb lõõgastuja .
halb panema usklik palve .
Poom|Poomi sõna halb Eesti pallur mängulust põhjamaalaslik tuimus .
43 protsent olema halb tuju , kui ei saama mingi põhjus soovima|soovitud matš vaatama
" kuid mõnikord lihtsalt tulema võistlema ja vastutuul arvestama olema mina aeg nii halb . "
suhtuma Viivi suur austus , kuid tema tendents pidama rahvahulk rahulolematus mingi halb ja paha , vaatama et maailm lõpp seotud|siduma märk olema mina arust küll õige .
tõenäoliselt pöörduma Eesti valitsus hiigeltrahv osas Euroopa komisjon vastu Euroopa kohus , ent see olema pigem formaalne protseduur halb tulemus edasilükkamine kui hea saavutamine .
" nii halb aasta mina olema varem nägema|näima|näinud .
seetõttu ei olema võimalik seadus alune|alus ütlema , mis olema hea või halb .
halb ilm tõttu olema Tallinn täna õhtu Kuressaare ja Kärdla väljuma pidama|pidanud lend tühistama|tühistatud .
halb ilm meri pind ja kehv nähtavus vesi all ei võimaldama|võimaldanud kaks eelmine katse kinnitama päästekapsel uppuma|uppunud allveelaev külge .
tegu olema vaid pisike|pisikene veidrus , mis näima isegi elegantne ja mis ei maksma ilmtingimata halb sport silt juurde inkrimineerima .
ükspäev nägema kangapood mingi kassinahkne asi ja olema pool päev halb tuju .
" ka Soome riigiorgan olema aru saama|saanud , et tema olema sattuma|sattunud halb seisukord , Soome olema see aasta EL juhtriik .
mõni nägemine olema nii halb , et kiiresti tulema ravi alustama .
riik , kus teeolu olema niivõrd halb , et 150 km läbimine kuluma kuus tund , ei olema kunagi erinev rahvarühm läbikäimine ka soodustama|soodustanud .
mina arusaamine järgi olema see seadus täiesti normaalne tööseadus , ei olema tema nii väga hea , ei olema tema nii halb .
vaimujõud olema tema alati tugev olema|olnud , ka füüsis kohta ei saama praegu miski halb ütlema .
uimastitetarbimine tulema aga enamik halb üllatus .
" selline lahendus olema halb , kuna selline riik enam ei eksisteerima , " tõdema Saimre .
see , et endine Estonia hukk uuriv komisjon esimees Andi Meister olema nüüd kirjutama|kirjutanud oletus ja küsimus täis raamat , ei nägema|näima|näinud Kairi Leiger miski halb .
Pitbull olema aretama|aretatud võitluskoe-raks - kui tema halvasti kohtlema , tulema esile ka tema halb külg .
tammik lisama , et tihe lumesadu olema nähtavus kohati väga halb - poolest kilomeeter kilomeeter .
" folkloor olema hea ja halb sõna , olema vaid inimene seadma|seatud tabu , " meenutama Virumaa tantsujuht Maie Orav legendaarne folklorist Kristjan Torop|Toropi|Toropp öeldu .
võima vaidlema , kas olema hea või halb kokkuleppija või sedapuhku ei olema mina reaalne võimalus .
ei saama ütlema , et kõik hipi ja räppar|räpparite|räpparites puutuv olema halb .
eile hommik rääkima autojuht Kuressaare teeolu kommenteerima tohuvabohu , sest teehooldusfirma ei jõudma|jõudnud tänav küllalt kiiresti puhas lükkama ning nähtavus olema lumesadu tõttu väga halb .
kuidas sina halb eemale hoidma ?
Pohlak olema halb nõuandja , kui tema üldse keegi kuulama , arvama .
kusjuures olema sugugi halb , kui inimene teadma , miks tema kippuma nimelt töökoht X - selge motivatsioon tulema ainult kasu .
eraisik olema halb klient , firma palju parem .
kõneravi-lasteaed kannike juhataja asetäitja Malle Kabrits ütlema , et tema olema halb kõla sõna " hälviklaps " kasutamine vastu juba ammu .
kui see suutma ostma ja iga laps olema tagama|tagatud haridus , siis mina meelest olema see küll halb , vaid pigem hea , et mina olema suur valik erinev kool .
halb olema aga see , et mina rahakott ei võimaldama ise siin kuigi palju lubama .
TT olema sügis algus saadik süüdistama|süüdistatud halb käitumine suur kiirus ja viis surmajuhtum ning ligi 50 liiklusõnnetus põhjustamine .
praegu olema see kohati nii kujunema|kujunenud ja see olema halb .
Rootsi olema halb mälestus , 1998. aasta olümpia Nagano olema peaaegu kogu koondis haige .
" võib-olla tõmbama ise halb kael , aga ilmselt olema müüja mina turuosa suurem kui 40 protsent , " ütlema rahu .
panema üks kontsert koos kõlama kaks selline helilooja nagu Arvo Pärt ja Johann Sebastian Bach olema sugugi halb mõte , sest ideeliselt sobima tema väga hästi .
halb harjumus olema saama|saanud haigus , mõni inimene nõrk külg vaevus ja selline tegu , mis kunagi pidama patt , hoopistükkis sündroom .
teine ilmasõda järel aga olema Eesti loomakasvatus halb seis : 1945. aasta olema teraviljatoodang 52 % sõjaeelne , kartul 63 % .
" eriti halb olema olukord eakas kodanik .
suhe kohta salumets ütlema ameeriklane , et tema olema Kalev treener miski halb ütlema .
Vene ajaleht Moskovski Komsomolets kirjutama teisipäev , et 73aastane Los Angeles elanik olema mausoleum külastamine ajal halb hakanud|hakkama .
kommertspank halb laen kate kavatsema Leedu valitsus emiteerima kuni miljard litt eest võlakiri , mis kustutustähtaeg olema kuni kümme aasta .
see küll , eelmine aasta olema lihtsalt halb sulailm , siis olema 1200.
see olema väga hea keskkool Pärnumaa linnakool , aga ääretult halb seis , nii et paluma toetama .
Istanbul linnavõim teade olema kool täna halb ilm tõttu suletud|sulgema .
Rapla osafond nõukogu esimees Hetti Kask ütlema Postimees|Postimehe , et kunstnikepaar Poll|Polli olema tema halb mälestus , mis seitse maaomanik , kes kuusemets Poll|Polli|Pollid varastama , pidevalt üles soojendav .
nägema , et maailm ja inimlik lõbu olema tühine , olema palju kurjus ja inimestevaheline suhe halb .
mis sest halb olema , kui üks rand Eestimaa kord tegema .
hea hoog olema jätkuma tema kõikjale , ZZ halb tuju viima mänguisu kaaslane .
naine olemus tõlgendama tema keha kaudu , naine halb käitumine seostama labiilsus ja ebastabiilsus .
" puhkaja olema see muidugi halb , " ütlema kallis .
“ magasin ” hakkama ilmselt järjest enam aru saama see , et olema olema igav uudis , olema vaid halb esitus .
kohalik sõitja olema siin muidugi eelis , sest tema teadma katse niiöelda halb koht ja saama nii kiiremini sõitma .
Kirsipuu arvama olema “ väga halb märk , et riigikogu ei suutma|suutnud president valima ” .
kuigi see matmispaik kõrval olema põld , olema see maa põllumasin läbi kündma|küntud . " halb kündma , suur kivi olema ees , ” põhjendama ajaloolane - arheoloog Mati Mandel haud puutumatus .
halb olema see , et ei tahtma rääkima see raskus põhjus .
“ kuid tema olema väga halb alalõualuu murd , mitu koha|koht katki ja mitmekihiline .
olema loomulik , et keegi iseenese halb ei rääkima .
negatiivselt mõjuma idanemine ka lõpp väljaarenemata , koorima|kooritud või poolik tera , liiga kõrge koristusjärgne kuivatamistemperatuur ja halb ladustamine tingimus ( Wilkin , 1990 ; Peel , 2000 ) .
juuni saadud|saama mai telefoniarve üllatama halb mõte Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Q-GSM mobiiltelefon helistanu .
ei saama niimoodi , et rääkima ainult Euroopa Liidu|Liidud|Liit halb külg ja eraldatus hea külg .
ja valima mina saama ainult see kaks halb vähem halb .
kuid kohalik omavalitsus volikogu liige halb keeleoskus tõttu olema juba mõni kohtuprotsess olema|olnud .
ainult lasteraamat see kindlasti olema ja üldse olema see nii mõnusalt kirjutama|kirjutatud , et ainuke halb asi tema juures olema ootamine .
ainuüksi halb käekiri laps ei kuuluma siia rubriik , kuigi mõni juht kaasnema kirjutamisprobleem foneem ja häälikuanalüüs raskus .
Jevraz|Jevrazi vedama . " mina ei arvama|arvanud , et see olema võidukolmene , sest mina olema see halb harjumus , et lõpp ei tulema välja , " sõnama Rannula .
kartma olema , et maja neli piksevarras olema halb maanduma , sest äike külastama Võõpste pood juba mitmes kord .
ka võima halb nägemine püüton oma peremees eine pidama ja tema ära kägistama , ” rääkima Peeter Põldsam .
üldiselt halb ilm olema kasutaja rohkem .
SKT kasv aeglustumine mõjutama OECD riik halb majanduskonjunktuur , karm tali|talv mõju Poola majandus üks alustala põllumajandus ja zlott kurss tõus .
eriti halb olema tugikeskus juhataja Ruth Soonets|Soonetsi sõna olukord siis , kui laps vägistama|vägistanud isa või kasuisa olema pere ülalpidaja , sest see juht võima mees poole hoidev ema lähtuma puhtmajanduslik kaalutlus .
kuigi ajalooeksam tulemus poolest olema pingerida suhteliselt taga , ei pidama|pidanud tema keskmine tulemus väga halb .
linn halb maine olema aga hakanud|hakkama häirima korralik linnakodanik , kes leidma , et pärast Riina ja ka tema mantlipärija poeg|poja vahistamine olema see kodupaik miski poolest teine Sitsiilia linn halvem .
aga kui väga halb tuju olema , siis ei andma .
kui otsus tegema , ei tunduma|tundunud see üldse halb .
mitu Köler|Köleri töö , mis olema jõudma|jõudnud enne näitus restauraator töölaud , kandma ise “ loomulik ” vananemine märk kõrval ka halb hoiutingimus põhjustama|põhjustatud kahjustus .
mina teadma ju küll lugu , kuidas halb rajoon olema suur täht tulema|tulnud . "
tema sõna olema see halb eeskuju ka teine laps , kes ütlema , et miks pidama tema kool käima , kui teine ei pidama .
“ järele olema jääma|jäänud vaid halb variant , ” ütlema ekspress lennuamet peadirektor Toomas Peterson .
valitsus ei saama võtma hoiak , et riik olema kohustus ja tema olema halb peremees .
vahel tegema muidu ehk üsna talutav linateos rohkem tusk kui silmapaistvalt halb film .
viitama Venemaa ametlik isik informatsioon , kirjutama ajaleht korrespondent , et juba käesolev aasta veebruar olema kindral špigun|špiguni õnnestuma|õnnestunud põgenema tema kinni hoidma|hoidnud tšetšeen käest , kuid halb ilm tõttu olema tema mets eksima|eksinud ja surnud külmuma|külmunud .
äratundmine , kui üksi , kui abi olema tegelikult kuuskümmend aasta tagune Eesti , halb 1939. aasta sügis Kadriorg|Kadrioru ning Toompea ja hiljem kogu maa .
häiriv lugema see masspostitamine mitte sellepärast , et see miski halb sisaldama , vaid tunnus olema ühe ja sama asi pidev kordamine , sisu ei omama tähendus .
" kui küsimus olema Kalev päevakord , siis olema see linn jaoks halb uudis , " möönma Tallinn ettevõtlusamet juht Kairi Teniste .
vaatamata see olema tee olukord väga halb .
lugu lõpma|lõppema halvasti , nagu halb muinasjutt .
see olema looma|loonud halb õhkkond ega soodustama nii vajalik omavaheline koostöö .
praegune lammutustöö puudutama admiraliteet bassein Mere puiestee ulatuv maatükk ühtekokku 17 linnaisa sõna kohaselt äärmiselt halb olukord olev hoone , suur osa see olema tänaseks juba maatasa tegema|tehtud .
miski halb see ju olema ( või mistahes muu lause ) .
samuti ei olema tema sõna kinnisvara sugugi riskivaba investeering , sest nii kinnisvara kui see arendaja aktsia olema väga halb likviidsus .
Erman|Ermani sõna olema uus koolimaja halb ehituskvaliteet näidis . " olema ise seal , kinnas käsi , tund andma|andnud , ” lisama tema . " mina see maja kahi|kahju olema . ”
muidugi võima vaidlema , kas vastuoluline poliitik külaskäik restoran X olema see hea või halb reklaam .
praegune vaktsineerimiskaart liikuvus ja kättesaadavus olema asedirektor hinnang halb .
küsimus ei olema siis isegi mitte halb maitse või rõvedus iseloom jõudmine , nagu kunstnik Joonas valelikult väitma .
ema ja tütar vaheline usaldus pidama vastu Janika|Janikas murdeiga , aeg , mil noor vanem põlvkond eriti juhm ja mõistmatu tunduma , vanem aga noor halb tee eest hoidma püüdma .
olema valmis , et keegi patsient võima hakkama halb .
komissar ei pidama halb see , kui inimene astuma politseinik juurde vabatahtlik soov puhuma ehk alkomeeter kasutama .
SPD esimees abi Heidemarie Wieczorek-Zeul tegema siiski halb mäng juures hea nägu väitma , et partei olema veel täielikult toibuma|toibunud möödunudaastane tagasilöök , kui Oskar Lafontaine parteisisene juhtkond lahing võidumees tunnistama .
" kuna tursavaru Läänemeri olema halb seis , siis kvoot selline tase kehtestamine tingimus olema kokkulepe , et 30. juuni 2007 tulema vastu võtma Läänemeri tursavaru taastamine mitmeaastane plaan , " ütlema keskkonnaministeerium kalavaru osakond juhataja Ain Soome .
kaks auto kokkupõrge ei toimuma harilikult kurv , ka mitte halb nähtavus koha|koht , vaid enamasti just sirge , hea nähtavus teelõik .
võima lootma , et halb jääma juhtuma ning kuigi juhikandidaat olema veel oma tulevikuplaan detailsemalt avama|avanud , tooma uus juht mõlema amet uus tuul .
enamik Eesti elanik suhtuma Venemaa tõenäoline uus president Vladimir Putin äraootavalt , kusjuures eestlane arvama tema pigem halb kui hea .
uus aastatuhat algul teatama kaks prominentne e-äri , Toys.com ja Mercata.com investor ja klient halb uudis .
" kuul olema see halb omadus , et tema ei tegema lihtsalt auk , vaid vigastama ka organ . "
pikk jutt olema väärt kõik tegelane , nii Susie andekas ja tark õde Lindsey , alati must riietuv poeet ja teispoolsus pidev kontakt elav selgeltnägija Ruth , Susie ema Abigail , kes valu tema allesjäänud perekond lahkuma sundima , Susie isa , kes vapralt andma oma allesjäänud laps kõik , mis tema andma olema , isegi halb härra Harvey .
halb olema aga see , et sina ei valima oma eesmärk saavutamine eriti vahend .
lihtsalt ise kooliaeg olema nii halb mälestus .
kibestuma|kibestunud inimene olema ootama vaid halb ja kõik hoidma tema eemale .
eriti halb pidama ( Grammy saama|saanud ) valge räppari Eminem|Eminemi heliplaat .
" mina meelest ei olema rada|raja tegemine miski halb , pigem ikka vastupidi , " lausuma tema .
kas see piirmäär olema siis halb ?
mina kippuma istumine ülekantud tähendus tähendama enamasti halb .
Tuglas olema niisugune vaikne , muhelema omaette ja naeratama , tema silmanägemine olema siis juba halb .
" kui mina kasutama sõber Urmas Reinsalu auto , kas see olema miski halb ? " tooma Raudne näide , et sõiduk laenamine olema tavaline asi .
mina ei teadma ütlema , kas see tähendama halb .
" elu olema ikka nii , et hea ja halb uudis tulema üllatus , " tähendama Klas .
" normaalne koer inimene ei ründama , pigem vihjama agressiivsus hälve loom närvisüsteem või tema halb kasvatus , " ütlema koer koolitus-treener Sirje Vets .
vahel rääkima ka , et liiga palju inimene muuseum tõstma niiskus tase ja tegema kunst halb , kuid mina arvama see ei saama nii olema , eriti kui üleriie ära võtma .
väliselt põnev võitleja olema nii hea kui halb pool peal .
rääkima ka tee halb olukord , ühistransport korraldus vajakajäämine ja haridusteema .
raamat võima leidma ühe hea ja üks halb üllatus , mis ülejäänu siiski erinev .
ning nagu kogemus näitama , ei tekitama suur Stalin sugugi mitte ainult halb meeleolu .
tänaseks olema ca üks viiendik kuivendussüsteem kas rivi väljas või väga halb seisund ja mitukümmend tuhat hektar olema alanud|algama soostumine .
Tarbija jaoks olema kõik ühtviisi " halb " .
Mäe|Mägi sõna olema kirikuhoone äärmiselt halb seis .
praegu ei olema küsimus enam see , kas ETV programm olema hea või halb , vaid see , kuidas ETV säilitama - kas või kuni see erastamine - ja vahepeal mingisugune programm eeter andma .
· halb mikrokliima , kollektiiv üksteise mitteusaldamine .
raske ütlema , kas väljapandud kunst olema “ halb ” või “ hea ” .
kas see olema tõesti üleskutse armastus ( mis iseenesest olema halb mõte siin karm ja tundetu maailm ) , või olema tegemine siiski pigem turvaseks|turvaseksi propageerimine ?
halb , et inimene klassivahe paisuma üha suurem .
Eesti erastamisideoloogia juhtmõte " riik olema halb peremees " sundima küsima , kas see olema nii .
palju rääkima Eesti kõrge maks halb mõju majandus .
veel tükk aeg oodanud|ootama , hakkama müüja halb aimama .
esitama küsimus halb aeg .
see näitama rahvusvaheline üldsus , et piirkond julgeolekuolukord olema halb ja balti riik olema NATO astumine valmis .
" õpilane söömisharjumus olema halb , " ütlema Tartu kutsehariduskeskus kokaõpetaja Juta Laatsit . " mina rääkima , kuidas puu - ja juurvili toit lisama , nii et laps see sööma . "
Mulgi mitte , sest teadmine , et tagasiminek olema halb enne , mõjuma vägevamalt kui nägemus näljapäev .
Arna jaoks olema suurim üllatus see , et keegi viga saama|saanud laps ei soovima|soovinud ise alla ajama|ajanud juht miski halb .
kuusmaal juhtuma olema halb päev , mina ei süüdistama tema . "
luule olema üldse lood|loog|lugu halb - näiteks fs tegu|tigu " 2004 " leiduma ainult üksik eksemplar .
kui see olema halb eeskuju , siis mis see olema ?
lubama|lubatu|lubatud hetk pomm hoone ei plahvatama|plahvatanud ning Venemaa peaminister kantselei nimetama juhtunu halb nali .
Aava sõna vaglakaristus praegune Eesti veel teine halb maksukuulekus ettevõtja mõtlema ei panema .
mööduma|möödunud aasta moodustama pank halb laen ja vara|varad kate eriprovisjon 77 miljon litt ja saama 32,6 miljon litt suurune puhaskahjum .
ametnik ei heitma vanem ette laps halb kohtlemine vaid dokument puudumine ja keeldumine regulaarne arstlik läbivaatus .
ajaleht meenutama ka üks varasem juhtum , kus üks Jaapan transpordifirma nõudma oma töötaja , kes olema värvima|värvinud juus kollane , et see värvima pea jälle must , sest teistsugune juuksevärv " jätma ettevõte äripartner halb mulje " .
mis halb olema see , kui omavalitsusjuht saama raskus politsei oma nõu ja jõud abi minema ?
" aga see olema üldse halb , vaid tekitama pigem eriline emotsioon . "
festival olema keelama|keelatud kaasa võtma kasse-koer , oma alkohol ning halb tuju .
kui Eesti ei astuma kiire samm demograafiline olukord parandamine , sattuma paarkümmend aasta jooksul äärmiselt keeruline olukord , kus olema võimalik leidma vaid halb ja väga halb lahendus .
Päästeametnik ei saama|saanud eile halb ilm tõttu jätkama nädalavahetus Naissaar rannik avastama|avastatud naftareostus likvideerimine .
ei olema mingi etteheide - ei lavastuslik viga , halb näitlejatemäng ega operaatoritöö , paik olema nii pilt kui heli .
" tunnistama , et olema halb juht ja ei kontrollima|kontrollinud piisavalt firma tegevus " .
Jerevan ligikaudu tund aeg tee olema|olnud lennuk olema jõudma|jõudnud peaaegu sihtkoht , kuid ei saama|saanud halb ilmaolu tõttu maandumisluba .
Tallinn liikluspolitsei kaebus linn halb teeolu üle eile ei tulema|tulnud , kuigi vesi all olema mitu tänav nõmm , järv ja Peterburi maantee üks lõik .
häiriv olema see , et teine pidama üksindus halb .
tema üks lipoproteiin - LDL ( kõnekeel " halb kolesterool " ) - ladestuma hõlpsasti kude ja arter sein , soodustama veresoon lupjumine ja ahenemine .
Soul ja Barcelona olümpiamängud võitja Erika Salumäe maadlema Atlanta-start eel tervis ega jõudma|jõudnud loodetud|lootma vorm , ent pikk karjäär lõpetamine olema olümpia kuues koht halb saavutus .
tänapäev kaduma binaarsus nagu halb ja hea , mees ja naine , ja feodaalühiskond hindama|hinnatud mõiste vaprus , truudus kasutama totaalselt urbaniseeruma|urbaniseerunud arvutiühiskond demagoogiliselt .
küll aga olema kaitsema|kaitsetu|kaitsetud võimalik halb suhtumine ja diskrimineerimine ees .
tema umbusaldama väimees , sest Gina olema Keith|Keithi varem rääkima|rääkinud halb .
tema laenuportfell olema üksik tagasilöök vaatamata korralik , halb laen kandma halastamatult maha , see tagatis olema|olnud aktsiapakk ja terve ettevõte võtma üle ja tegema kahi|kahju korvamine raha .
mina ei saama kuidagi jagama arvamus , et Kristina olema halb suhtleja või et tema alati ja iga juht vältima meedia .
Leppik tõdema , et võrk seisund olema halb ja umbe läinud|minema või väike|väikene läbilaskevõime toru tõusma reovesi tänav .
tegelikult ei erinema “ hea ” karjäär “ halb ” oma , mis kinnitama ilmekalt Green|Greeni biograafia .
kui lisama ka tagasihoitud pinge malejuht ja suurmeister vahel , siis ei olema väga imestama , miks hästi alanud|algama maleolümpia mina meeskond halb pööre võtma .
elektrihind tõus tulema varsti pärast tehing sõlmimine , see , kas leping olema halb või hea , selguma aga alles aasta pärast .
halb seisund olema jalgpallikool ja noor loodusmaja , keskmine hinne mõlema 1.
" lootma|lootsima , et tulema rahvas kaasa jooksma või niisama uudistama , aga ilm olema tõesti väga halb , " ütlema Haapsalu linnavalitsus sport - ja noorsootöö peaspetsialist Siret Matteus , kes ise küll kaasa jooksma .
endiselt olema halb ilm hea - õpetatav haigla ettenähtud 9,4 miljon laialijaotamine eeldus looma haigla sotsiaalministeerium korraldamine nooremarst töökoht .
eramu halb seisukord tulenevalt olema ka selline hoone hind madal .
seejärel sööma kõik osaleja toores kanaliha , et peletama halb vaim ja ohverdama hea vaim .
ning ka Silmet valima kaks halb parim - osalema ise raudtee erastamine .
see olema teatav sotsiaalpsühholoogiline paratamatus , halb paratamatus .
tärklisetera ( suur ja väike|väikene ) asuma proteiinitera vahel ja olema ümbritsema|ümbritsetud rakukestaaines . Β-glükaan halb lagunemine rakukest linnastamine olema limiteeriv faktor ekstrakt saamine ( Palmer , 1989 ) .
päris kinni liivalai tänav panema ei saama , sest see halb terve Tallinn liiklus , " osutama Lillemäe .
kõik puudutama käesolev halb aasta põllumajandus .
halb olema aga see riik väiksus ning see , et mina ei saama päris üksinda siin maailm ikkagi hakkama .
aga püsivalt halb hingeõhk viitama pea alati ka mõni tervisehäire ning kogema|kogenud hambaarst suutma lõhn järgi eristama , milline tervisehäda haisev suu põhjustama .
isegi see häkker , kes olema murdma|murdnud sisse pank ja muu suur asutus ning tähtis info ligi saama|saanud , tegema see rohkem äraspidine auahnus kui soov keegi halb tegema .
huvitav nüanss aga seisnema see , et suhe õde olema halb , või õigemini , tema kuuluma lihtsalt eri maailm .
see seisnema halb uudis .
niisiis , " kahjukäsitleja " ei olema sedavõrd halb saade , et väärima suretamine .
mina veel kord ütlema , et ei tahtma kommenteerima enne , kui kokkulepe olema realiseerima|realiseeritud , et mitte ajama suhe halb .
mitte halb mõte , aga kasvõi majagrupp või viimistlus mängima , siiski mingi terviklik ansambel , kus üks lahendus sobima teine .
lugu olema halb , kui noor inimene kaotama juba oma karjäär algul eneseusk ega soovima enam töö tegema .
samas olema kinnisvarasektor enim suurenema|suurenenud ka halb laen osakaal , mis eksporditulu edasine alanemine võima märkimisväärselt halvendama finantssektor aktiva kvaliteet , märkima Eesti pank .
tarkvarapiirang kehtestamine otsus võima olema hea või halb , kuid see järgnev olema olema|olnud puhas farss .
" tüüpiline haigusnäht viirus puhul olema köha , nohu , kõrge palavik , halb enesetunne , lihasevalu , hingamine raskenemine ja söögiisu kadumine , " loetlema tema .
koopia füüsiline “ originaal ” ei saama ju palju juht säilitama - tema minema lihtsalt halb ja ussitama .
“ inimene ei mõtlema , et tema tegema miski halb , ” arvama pool , “ muutuma pidama suhtumine loodus ja keskkonnakaitse . ”
mina olema väga halb ... "
kruiisilaev Norwegian Dawn suunama kurss kõrvale , kui see laupäev New York pool teel olema halb ilm kätte jääma .
uurija sõna võtma tema arve ka Harri halb maine - poiss sattuma kaks nädal pärast intsident raske alkoholimürgitus haigla , samuti tabama politsei tema ema salaviin müümine .
Eesti mees tervis uurima|uurinud meestearst Margus Punab|Punabi sõna hindama üllatavalt suur hulk mees oma tervis halb või väga halb .
moment mina see oht ei nägema ja üldse mina tunduma , et see küsimus olema targem loobuma ettekujutus , et olema hea ja halb kapital .
halb koerakoolitaja pidama oma põhimõte : kui koer vihkama käskija , las vihkama , peaasi , et vaid kuuletuma .
Tšetšeenia jääma pühapäev halb ilm kadunu Vene luurelennuk su-24MR , armee esindaja sõna võima tšetšeeni võitleja lennuk alla tulistama .
ülemus leidma , et kui mees jalg laud alla press , olema see tema tervis halb .
halb uudis - kõik pension seotud|siduma risk olema lihtsalt võimalik ära kaotama .
Pöhjus|Pöhjuse olema alates käesolev aasta 1. jaanuar rakenduma|rakendunud uus kaup käsitlemine kord vabatsoon , mis halb palju ettevötete eksport .
tervis enesehinnang “ halb ” ja “ väga halb ” olema püsima|püsinud kümme aasta jooksul suhteliselt stabiilne 8-12 % piires nii mees kui naine .
ka tammelinn olema levi ulatuma kohati väga halb .
äärmiselt halb saal ja kehv lavavõimalus .
" suveöö " lavastus olema hetketi ka halb rahvateater " püks maha " tase .
hiljuti Hispaania Madriid|Madriidi|Madriit peetud|peetuma|pidama seminar “ antidoping ja sprint ” osalema|osalenud Eesti antidopingukomisjon kontrollrühm juht ja Eesti olümpiakomitee meditsiin ja dopingutoimkond liige Peeter Mardna nentima : “ seminar jääma ebamäärane ja halb tunne , sest spordimaailm olema niivõrd palju must mäng . ”
samuti andma teadma udu tõttu halb nähtavus piirkond .
halb teleseriaal olema ju see asi , et tema näitama uuesti .
mis puutuma asi organiseerimine , siis see aasta olema see halb .
ekspert hinnang ei saama Kohtla-Järve linnavolikogu liige ja ärimees Nikolai Knjazev surm põhjus kindel tegema , sest surnukeha olema niivõrd halb seisukord .
miks ei informeerima|informeeritud annelinlane see ootav “ halb ja halvem ” variant varem ?
olema halb ilm hea ja uskuma , et eesti keel olema reklaam pakkuma palju intrigeeriv võimalus .
“ mina tunduma , et mina lihtsalt ei saama miski halb juhtuma , kuni mina olema mees olema|olnud , mina julgema tahtja ära ütlema , sest see olema õige , ” meenutama Marika oma hiline algus - 20aastaselt pihta hakkama olema tema meelest just vara .
ja lubama mina lisama , et Eesti haridus ei olema nõnda halb tase , nagu see mõnikord ütlema .
nüüd ei saama mina aru , mis poolest see seadus siis halb seadus olema .
teine eesmärk olema see , et ikkagi suurendama eksport , sest ekspordi-import tasakaal olema kõik teadaolevalt halb .
kui olema üsna algaja veinijooja , siis olema suhteliselt ükskõik , mis alustama , sest kuidas tundma ära hea vein , kui olema ühte halb proovima|proovinud .
audiitor ei olema ühispank provisjoneerimispoliitika kohta miski halb ütlema .
ka piiroja olema see meel , et kiire värav halb meeskond pea terve esimene poolaeg .
elektriraudtee AS nõukogu esimees Peep Aaviksoo sõna ei kehtima elektriraudtee puhul väide , et riik olema halb peremees .
13. märts 2000 olema ilmselt Johannes Paulus II paavstiaeg üks märkimisväärsem päev , kui tema paluma andeks roomakatoliku kirik minevik patt eest , sealhulgas naine , vähemus , ketser ja juut halb kohtlemine pärast .
arst elukutse vähene väärtustamine ühiskond , ebakindlus tulevik ees ja halb töötingimus olema kaasa tooma|toonud arst lahkumine välismaa ja siiajääja töökoormus suurenemine , mis lõpuks paratamatult põhjustama ka arstiabi kvaliteet halvenemine ja ravijärjekord pikenemine .
halb see , et sissetulek laekumine olema palgatööline oma mõnevõrra ebakindlam .
Ämari vangla direktor käima ka osa privilegeerima|privilegeeritud - kui sina kasutama|kasutatud termin kasutama - vang jalgrattamatk , mis mina ei nägema mitte miski halb , sellepärast et vangladirektor kohustus olema oma järelevalve ka selline mood teostama .
ka soomlane laiutama käsi , et ju siis täht seis olema halb .
see olema eelmine võrdlema palju kommertsiaalsem ( mitte halb mõte ! ) , mõni lood|loog|lugu saatel saama ehk tantsima .
tõsiasi , et halb uudis pressima ristuv hea uudis arvamusküsitlus , näitama , et avalikkus suhtumine tipp-poliitik eraelu , see moraal ja isikuomadus erinema oluliselt see , mis peegeldama ajakirjandus .
Kanepi mängima Espoo ka paarismäng , kus kaotama koos laine Sloveenia / Horvaatia paar Maja Matevsic / Silvija Talaja 2 : 6 , 5 : 7. Pola halb ilm hea : kanep olema nüüd kolm paarismänguturniir koos kümme punkt ja tema pääsema esmakordselt WTA paarismänguedetabel .
mina leidma , et järgmine aasta riigieelarve pidama see tee olema üks prioriteet , sest see tee olema tõepoolest väga halb olukord .
kui tahtma mina halb näitama , siis see ka tegema .
seevastu Tartu Maarjamõis haigla arst ja Eesti transplantatsiooniühing esimees Peeter Dmitrjev hinnang võima ministeerium andma Hitilile impordiluba|impordiluga . “ kõik , mis ida tulema , ei olema tingimata halb , ” viitama Dmitrjev Eesti arst mõningane konservatiivsus .
miks mina jälgima kaitseliit üksikliige tegevus ainult siis , kui see olema halb .
halb , kui tema pidama isa kasvama .
samas olema see ka halb , et tema nii väike olema .
mis olema bakterivastane toim|toime halb ?
teine probleem olema omanik poole pealt : tihtipeale puuduma omanik vajalik vahend finantseerimine , mistõttu osa omanik tagastama|tagastatud maja olukord olema üsna halb .
mis see halb olema ?
loogiline olema see , et sportlane olema Samaranch|Samaranchi suhtes kui mitte kiidusõna huul , siis vähemalt vesi suu : kuidas ütlema halb sõna mees kohta , kes aitama ka sportlane tasku täitma .
kas see , et teadus kaotama vähemalt mõni aeg oluline inimene või et sattuma poliitika asi keskele , mis võima pikk aeg halb märk külge jääma ?
kui tema piiripunkt lisa tekkima naabrus uus konkurent , olema see halb .
“ Tallinn Panga|Pank nimi olema halb mujal Eesti , näide Tartu .
Põllumajandusülikool küsitlus põhjal pidama maapere majanduslik olukord halb või väga halb 74 % .
Nn vana meditsiinieetika järgi teadma arst kui meditsiin kõiketeadja , mis haige hea või halb , ning otsustama ( paiguti ka praegu ) haige või tema esindaja arutamata .
Merimets haigla peaarst Kai Zilmer ütlema , et vaktsineerimine võima kaasnema halb enesetunne : palavik , peavalu ja katarrinäht .
haige või muu halb seisund loom tulema pidevalt jälgima ja pidama teine loom eraldi .
siiski ei olema Eesti toetussüsteem Euroopa vaatevinkel halb : summ|summa proportsioon palk olema sama suur .
kui aga näide põrand olema väga halb kord või laad|lagi kõveram kui tavaliselt , võima remont oluliselt kallim minema .
tehniline pool ei olema asi nii halb .
USA kõmuleht National Enquirer andmed vaagima Bullock praegu nii endine kallim Matthew McConaughey kui praegune sõber , laulja Bob Schneider|Schneideri hea ja halb külg .
Hitler ja nats kohta ei leiduma raamat üks halb sõna - jutt käima ju juut pahategu .
kui juuretis ei uuendama , minema see halb .
parem olema , kui " halb laps " koolitund ei ilmuma !
see olema kohandumine lugu , kus inimene olema tegema|teinud valik halb ja väga halb vahel .
kui võimla olema nt suurepärane võimlemiskompleks , kuid kehv kergejõustikutingimus , saama laps hea hinne võimlemine ja halb kergejõustik eest , mis tema olema sugugi süüdi .
teine halb mõjur olema tänavu august alanud|algama Venemaa rahandus ja majanduskriis .
siiski olema olema idee , kuidas see " vähim halb meetod " olema võimalik tegema .
tema olema varem koondis eraldi harjutama|harjutanud ja tulemus olema sugugi halb olema|olnud .
" leiutajateküla Lottes " olema vaatamata selge hea ja halb vastandus ning plahvatus puudumine tõeline seiklus , mis eesti lastefilm nappima .
põhjamaa ( eriti Rootsi ) tähistama see päev luciapäev , mis aukoht olema noor valge rõivastama|rõivastatud piiga , kes küünal kandma sümboliseerima valgus võit pimedus üle , halb vaim peletaja .
ainus versioon olema see , et püüdma halb liiklus Groznõi-Argun|Groznõi-Arguni maantee , mis tulema nüüdne sulgema .
ametnik olema nentima|nentinud , et õhkkond president kantselei olema väga halb .
mäng algus andma halb eelaimus , sest lemmikkombinatsioon " number üks " ei tulema|tulnud välja .
suhtumine olema umbes selline , et kõik olema halb ja minema veel halvem .
arst sõna algama seekordne viirushaigus kõrge palavik , laps vaevama äge kinnine köha , nohu ja halb enesetunne .
kurbus , kahjutunne , mure jms väljendamine ei avaldama laps halb mõju .
vaatamata rohke katse kõik halb otsima , olukord destabiliseerima , muutuma riik stabiilsem .
saatejuht olema märgatavalt halb diktsioon .
" liiklusõnnetus arv olema tunduvalt suurem kui tavaliselt ja see olema tingima|tingitud loomulikult halb ilmastikuolu , " ütlema Tallinn politseiprefektuur pressiesindaja Kaia Kalliver .
opositsioon ja see presidendikandidaat Emil Constantinescu leidma lisa , et Iliescul ei olema ka moraalne õigus kandideerima , sest president ja tema valitsev partei kandma poliitiline vastutus see eest , et olukord Rumeenia olema nii halb nagu see praegu olema .
" see olema väga halb variant - moonilahus müüma koos süstal , mis puhtus ei saama kindel olema , " ütlema Kalikova , " või ootama kambake see valmimine ja torkama siis koos süstal pada . "
grupp riskikulu olema esimene kvartal 0,03 % , halb laen võitma tagasi 3,0 miljon euro väärtus ning laen kandma maha 3,5 miljon euro väärtus .
seepärast ütlema , et see olema mina jaoks väga halb variant .
reegel hoidma Eesti eeluuritav väga halb kord olev patarei või magasin tänav vangla .
ka tänavu tulema tunnistama , et jälle olema halb september .
samas ei pruukima erakapital Worldwatch|Worldwatchi hinnang ainult halb tähendama .
Klaas või paar vein terve inimene toit kõrvale aga ei tegema miski halb .
ja kas olema märganud|märkama , eesti proosa ei olema halb .
kes siis olema halb - inimene , naabrinaine .
üle 3000 õppelaenuvõlglane - see olema Eesti kohta liiga palju ning nii suur arv ei saama põhjendama inimene hoolimatus , kergemeelsus või halb distsipliin .
mitu hea vahel olema valima kerge , kuid keegi pidama tegema ka halb valik .
mälu olema halb asi .
enamus ülisuur vahendustasu võttev pank alandama pärast Euroopa komisjon uurimus teenustasu või loobuma tema üldse , et vältima karistus ning sattumine halb valgus .
see ei olema kitsalt põllumajandus toetamine , vaid maaelu arendamine , ning mina ei nägema küll miski halb see , kui mina jätkama sama suund Euroopa Liidu|Liidud|Liit toetus saama , kui mina intensiivistama oma tegevus see valdkond , kus mina selgelt olema maha jääma|jäänud , s.o toidukontroll , fütosanitaarne kontroll .
koer tegema vahe , kes olema hea ja kes olema halb inimene .
halb klient meenutama müüja iseenese
ega see miski halb olema , kui vanaemake oma töö eest natuke leivaraha teenima ja kodanik jälle uus kena sokk saama .
kui Eesti kultuurikapital ja maksumaksja toetus ilmuv ajaleht hakkama välja andma uus raamatusari , siis olema see miski halb .
töö alustamine astmestik poorne ja niiskuma|niiskunud kate eemaldamine selguma , et aste tugipaneel ja tarind olema halb seisukord ning vajama remont või väljavahetamine .
mees olema kõrvalejäetus oht seotud|siduma halb tervis , töö kaotus ja madal haridus .
tema jaoks olema riiklik eksam halb tunduvalt rohkem kui hea .
teine olema variant , kui spermatosoid olema , aga minimaalselt ja sperma kvaliteet olema väga halb .
Paide linn suurem halb omadus olema see , et siin uulits peaaegu iga öös pime olema .
halb märgatavus ülekäigurada|ülekäiguraja pime ajal .
Häädemeeste keskkool direktor Raimu Pruul märkima , et pearaha ja investeering liitmine olema hea ja halb külg .
Florida Interstate 75 kiirtee olema aga halb nähtavus tõttu sada kilomeeter ulatus suletud|sulgema .
tõsi , olema võimalik looma süs-teem , kus too " pime tuba " miski halb tegema ei saama .
Falck|Falcki piletikontroll juht Marek Kõiv|Kõivu hinnang ei tegema inimene , kes kaks peatus vahel buss välja tõstma , väike jalutuskäik halb .
Eesti raudtee transpordidirektor Ivan Kappanen teatama BNS , et AS Edelaraudtee neli tšehh päritolu diiselrong olema halb seisukord ja ohustama otseselt reisija ja rongiliiklus turvalisus .
" olema olema|olnud palju libisemine , kuid siin ei saama süü panema tee halb olukord , pigem juht hooletus , " lausuma Tallinn politseiprefektuur avariitalitus inspektor Maido Leibenau .
Põlda ise loobumine päästma aga Kallas mõlema halb variant .
Siimann kinnitama Vähi sõnavõtt kommenteerima Postimees|Postimehe , et Eesti kroon ei olema oht ning olema halb , kui andma selline signaal .
Reiljan lisama , et kuigi tootmiskulu kasv ja halb tulemus olema siiani välisturg taandumine põhjus suur roll mängima|mänginud , võima olukord lähiaasta muutuma .
hea insener halb tuju
Savisaar tunnistama , et tema olema halb üllatus " reformikate " Priit Vilba ja Tarmo Leinatamm avaldus , et tema ei kavatsema Pakosta umbusaldus poolt hääletama , kuigi olema volikogu vastav eelnöu allkiri andma|andnud .
T. : " muidugi , kui olema halb olema , siis küll pidutsema ei tasuma . "
" kui keegi uskuma , et mina tegema halb töö , siis olema mina enam tellimus .
sina vorm olema halb - ja sina olema ainus !
nagu päev varem Ventspils , ei tõotama|tõotanud ka seekord mäng algus kalevlane halb .
1997. aasta fabritseerima teine erakond kiri Koonderakond juhtpoliitik Tiit Vähi ja Mart Siimann väidetavalt halb suhe kohta .
Tartu transpordikeskus taksokorraldus spetsialist Vambola Ainsalu olema kommentaar napisõnaline : “ ei tahtma ütlema , et halb seltskond koos , aga ...
reklaamiinimene ütlema , et Tallinn keskhaigla imago olema halb .
Tallinn , 19. mai ( EPLO ) - FC Flora president Aivar Pohlak paluma linnapea Edgar Savisaar vabandus halb sõna pärast , kuna linn olema nõus ootama lilleküla staadion heaks tegema|tehtud rahapaigutus tagasisaamine kaks aasta .
individualism olema iseenesest ei hea ega halb - mõni asi lihtsalt kujunema välja .
Mill|Milli lause olema nõtke , tõeline süntaksiime , tema olema plastiline , see näima mahtuv kogu inimkogemus , kuid ka see osa , mis ei mahtuma , olema väljaspool sõnaring halb olema .
kui mina oskama Pärnu kaotama , siis miks ei võima Levadia mõni sama halb üllatus osaline saama ?
kolmapäev hommik tooma tohter kaks uudis - hea ja halb .
Pertelson järgima geen pärima|päritud ellusuhtumine - otsima halb hea ning ebaõnnestumine edasiminek juur .
kas tooma Eesti tagasi paar protsent mina stabiliseerimisreserv ning panema see raha halb aeg ennetama ?
tema pidama treening kogu aeg halb mõte teineteise koha|koht kätte näitama .
päris halb , et sõna " kokkuhoid " näima olema Tallinn Vee|Vesi leksikon hoopis kustutama|kustutatud .
Viren ei ütlema , kas Kosgei tulek olema hea või halb .
näitusepoliitika raudreegel olema : mis suurem näitus , see rohkem halb kunst .
" see ava tegemine olema sein väga halb seisukord tõttu keeruline ja seepärast juba ajaliselt tohutult mahukas , andma juurde vähemalt kuus töönädal . "
maailm kaubandusorganisatsioon sõlmitav leping ei olema Eesti kahtlemata mitte miski halb .
Tõnu K : “ ega neeger ka halb olema|olnud , suhteliselt .
Allev sõnutsi olema 2400 elanik Karksi-Nuia majanduslik olukord nii halb , et pidama linn tingimata miski ühendama .
see aasta algul olema enim halb vari kuningakoda heitma|heitnud prints Andrew , kes läinud|minema nädalavahetus saabuma kodu Tai veedetud|veetma puhkus .
23. oktoober kurtma Elcoteq|Elcoteqi halb enesetunne , mis kaasnema vererõhk tõus , iiveldus , kõht ja peavalu , 31 töötaja .
kas see olema hea või halb , jääma sina hindama .
puhkus ajal unevõlg tasa magamine olema mitte miski halb .
Maria arvama olema probleem see , et kõik hea Eesti mees olema juba seotud|siduma - halb mees tema aga ei tahtma .
kas pila olema miski halb ?
ausalt ütlema tahtma väga lootma , et ka Eesti ärimees tegelik eesmärk olema pragmaatilisem , kui tema isamaaline loosung näitama püüdma , sest kui ärimees pidama kaitsma riik ja rahvas huvi riik valitsus vastu , olema asi riik ja rahvas seisukoht ikka väga halb .
enesetunne võima väga halb minema , " rääkima Prits .
" EL ja see laienemine jääma kindlasti elu ilma Malta , kuid eitav hääletus võima saatma halb poliitiline signaal teine kandidaatmaa , " tunnistama Euroopa Komisjon pressiesindaja Jean-Christophe Filori Reuters teade .
see nimetama halb juhtimine .
lisa saama Ralf auto alla halb rehv .
Marko paluma vabandus , et tema olema halb vorm , sest ETV hommikuprogramm käivitamine muutuma tema töö ja unerezhiim ning kunagine harjumus jõusaal treenima jääma unarus .
iseenesest olema ju miski halb see , et kesklinn elav vanainimene , kes üür tasumine kimpus , leidma kokkulepe ahjuküte korter või elamispind äärelinn .
väitma , et halb suhe tõttu Venemaa jääma näiteks Eesti aasta teenima 500 miljon dollar .
tugev lumesadu halb liiklus
ligi sõna olema väga halb majandustulemus sõltuma võlausaldaja ja obligatsiooniomanik huvi piisavalt kaitsma|kaitstud .
“ ikka ja jälle kaebama Eesti kaup importiv Saks|Saksa firma , et äsja väga hea kvaliteet kaup muutuma äritegevus käigus äkitselt halb .
" mina olema silmapiir üksik politseinik , kes kohta olema kuulma|kuulnud halb jutt , " ütlema politseiamet sisekontroll osakond komissar Peeter Šults .
põhjus halb käitumine .
kuigi bänd kuulsus suurendama nendenimeline õlu ja viin , ei uskuma bänd liige , et alkohol propageerimine võima tema noor fänn halb eeskuju näitama .
saama rahulikult käidud|käima aeg tagasi vaatama ja meenutama , mis olema see hea , mis halb .
aga olema halb ilm hea .
nii hea kui ka halb
Tartu abivallavanem Aimar Lehe|Leht sõna olema lähe ühisgümnaasium 1985. aasta ehitama|ehitatud spordihall halb seis .
Lionginas ütlema , et tema kahtlema , kas halb majandustulemus Mažeikiu Naftal õnnestuma saama rahvusvaheline finantsorganisatsioon üle miljard litt väärtus pikaajaline laen .
põhimõtteliselt olema võimalik inimene peaaegu kõik halb ja ärritav välisaisting " säästma " .
" aga miski halb ei olema|olnud mina seal ka . "
mitte väga ammu olema NYPD ehk New York linn politseijaoskond ( mis olema palju suurem kui kogu Eesti politsei ) halb kuulsus isegi Ameerika Ühendriik piir taha .
mustvalge eristus hea ja halb ning oma ja võõras vahel olema kaduma|kadunud , vend olema läinud|minema vend vastu , üks perekond teine vastu .
Madis Lepajõe|Lepajõgi arvama olema välisministeerium senine keeldumine põhjus olema|olnud halb suhe Venemaa .
see enam tulema usaldama kohalik elanik : kui halb õhk või keskkonnareostus tema häirima , pidama see olema suurem õigus ka see vastu astuma .
vaevalt , et soomlane nii halb olema , kuid olema kaks asjaolu : aeg ja soomestumine oht .
kui seaduseelnõu säärane ebaratsionaalne põhjus pidama seadus vormuma ning 1. aprill hakkama Eesti kehtima tollitariif , olema see riik väga halb aprillinali .
laen laekumine mööduma|möödunud aasta hindama Üürike hea , kuid inimene suhtumine pankrotistuma|pankrotistunud pank laen tagastamine olema tema sõna endiselt halb .
see võimalik karistus teenus halb kvaliteet juures olema olema|olnud probleem , mis SLK olema mina ette heitma|heitnud , aga mina ütlema veel kord - minister ei saama siin lähtuma mitte teenus osutaja huvi , vaid teenus tarbija ja tellija huvi .
Reformierakond fraktsioon esimees Jürgen Lig|Ligi sõna olema Vensel|Venseli valimine keskpank president halb uudis .
tema olema mees oma parim aasta ja tema olema veel mõni ees - nii hea kui halb .
vastuvõtt : normaalne , ei ütlema üks halb sõna .
Eesti esinema käima|käinud vürtsitüdruk Mel C sõber olema mure lauljatar halb tervis pärast .
no küllap sööma miski , halb läinud|minema tort või ... " irvitama Reiljan .
halb kohtlemine eest karistus
Telia kapital olema halb , sest tema ei saama konkurents looma .
viin ei pidama tingimata halb tegema .
halb , kui mõni hea tuttav sina alt vedama ja mõni halb tegu|tigu hakkama saama .
jalutuskäik ei tegema halb
järsku juhtuma laps miski halb , sest tema olema rahutu ja otsija hing|hinge ?
no ega mina kah halb inimene olema , andma tema vana puhvaika õlg , kord päev viima tema sööma , tema mina ei segama .
olema tema nii hea või halb kui tahes .
- president Vladimir Putin väitma , et kui ka välisriik abi olema varem nõustuma|nõustutud , olema see mingi abi olema|olnud , sest halb ilm olema ka rahvusvaheline päästemeeskond takistama|takistanud .
ühistu loomine olema hästi edenema|edenenud näide Tartu ja Rakvere , Tallinn olema olukord halb , nentima Jaadla .
eraldi arutlema veel põllunduslik ( hea / halb saak või aasta ) enne ümber ja tooma tema paralleel muu rahvas .
Tim tõstma pealekaebaja nii tähtis koha|koht , sest tookord olema USA suurfirma asi tõesti halb .
olema ju ise erakordselt halb aastasada valima|valinud : üks sõda kasvama välja teisene , iga sõda klaarima eelmine sõda tulemus .
halb tava
Abstraktne|Abstraktse eesmärk reklaamikampaania ning PR-töö hoogustamine kinnitama , et asi olema eriti halb .
Joensuu tõusma mööduma|möödunud aastakümme omamoodi Soome rassismipealinn , kus halb suhtumine välismaalane olema palju levinum kui kogu Soome - kõik põhikooliõpilane , nii tüdruk kui poiss , suhtuma iga viis välismaalane halvasti .
Soome lennufirma Finnair stjuuardess|stjuuardessi ning stuujard|stuujardi|stuujart ähvardama endiselt streik , mis halb lennufrim töö pea täielikult .
Esto tv tähendama halb uudis palju jaoks .
otsekui halb unenägu meenuma idamaiselt karm lumetuisk Tokyo , mis tekitama kaos suurlinn liiklus , häirima koguni rong plaanipärane väljumine .
välisinvestor tulek Eesti võima kaasa tooma nii hea kui ka halb .
tema pidama valmistuma see , sest suhtlemine eestlane olema alati tulvil halb üllatus . "
- ala , kus olema pind ja põhjavesi halb tasakaal ,
põhjus halb tingimus , vahetus amet , pikk päev , reisimine , risk tervis , uus tehnoloogia , liiga palju või liiga vähe töö , ebaselge vastutus , suhe töö .
see kant ei olema tema sõna elamine halb .
põllumees jaoks olema ilm halb juba maa|mai , kui Eesti sadama keskmiselt vaid pool kuunorm ( 22 mm tavaline 45 asemel ) .
“ tema olema läbinisti halb , ” olema Gene ’ i laulja veenduma|veendunud .
suur lootus koostama|koostatud ja hellitavalt Dream Team ’ iks ( unistus meeskond - toim ) kutsuma|kutsutud meeskond nägema Kaunas Žalgiris vana hall välja nagu bad dream ( halb unenägu - toim ) .
Psühholoog R. Stadeford ( 1984 ) olema kirjutama|kirjutanud , et " halb suhtlemine haigus puudutav küsimus põhjustama rohkem kannatus kui üks teine probleem , välja arvama|arvatud leevendamata valu " .
“ mina ei pidama|pidanud nii halb nägemine puhul prill võimalik , sest paks klaas moonutabvälimus ja silm tunduma siis hästi väike , ” rääkima Jana .
teisalt sattuma piirivalveamet kätte hulk halb seis objekt .
" Hüpe olema halb , ei saama rahul olema .
" mina põlvkond olema Maa palju halb tegema|teinud , ja mina tahtma see väikeselg viis heastama .
Eesti olema väidetud|väitma , et pisikuritegu kohtueelne uurimine kuluma liiga palju aeg , põhjus mitte uurija halb töö , vaid menetlus kohmakus .
võsa tituleerima halb seis sattuma|sattunud tegelane lühidalt paadialune .
halb seks preemia pärgama halvim , iseäranis üleküllastama|üleküllastatud ja piinlikkusttekitav suguakt kirjeldus kirjandusteos .
" pigem kurtma pikk ooteaeg asemel parandamata jääma|jäänud viga või siis töö halb kvaliteet , " märkima tema .
poolehoidja foorum jagama info Oper|Operi kohta peamiselt Eesti fänn , kes põhjendama Eesti ründaja kehv sooritus Moskva Torpedo halb mängutaktika , mis Andres ei pidama sobima .
kell 11.45 alanud|algama rike jõhv telefonijaam halb eile ida ja Lääne-Virumaa ligikaudu 100 000 telefon töö .
abiandmine venima halb ilm tõttu ka veebruar .
mina ei arvama , et keegi minema Viimsi mererand jalutama halb kavatsus .
vast ei olema see lõpmata halb .
Telia kapital olema halb ... ”
mis mina nüüd tegema , mina olema valima kaks halb vahel , nii või naa olema siin loogiline vastuolu tegemine , iga juht ühtepidi olema .
Eelmises “ Tartu Postimees|Postimehe ” avaldama|avaldatud Peeter Tumala kiri tema halb ravimine kohta ei vastama tõde|tõsi , kinnitama raviarst Svetlana Proshkina .
HP juhatus pidama kaks halb variant valima vähem halb .
" värske kogu luuletus olema küpsem kui Ats varasem aasta luuletus , mis olema radikaalne ; kui see sõna halb maik olema , võima ütlema , et revolutsiooniline , " ütlema raamat kirjastaja Kadi kuus . " 1989 . aasta kassetiluuletus olema puberteediiga mõjutus , kambavaim ja üksikisik nukrus .
Pro Kapital olema sattuma|sattunud halb valgus seoses kahtlane kinnisvaratehing .
sellepärast , et Jevgeni Kogan olema ise näidanud|näitama küllaltki halb külg .
käima ka , ei miski eriline , aga halb ka olema .
see kõik olema nii imelik - mina olema olema|olnud lõputult jutuajamine inimene või inimene , kes " magama eraldi magamistuba " , nagu olema üks voodi magamine kõik , mis abielu olemine tähendama , aga ükskõik kui halb asi ka minema ei võima , olema voodi jagamine iial probleem tekitama|tekitanud ; õudus tekitama just kõik muu .
Teise olema see , kes arvama , et ajakirjandus rõhutama kõik halb ning sisendama inimene ebakindlus ja masendus .
hea tava üks maa võima kahjuks osutuma ekstsentriline või lausa halb komme teine maa .
hea või halb film olema lihtne kirjutama .
kõik mööduv olema üks etapp inimene elu ja mina ei oskama kunagi ütlema , kas see otsus olema hea või halb , see selguma hiljem .
see olema muidugi lihtsustatult öeldud|ütlema , küllap olema tema , kes olema tema hea , kes olema tema halb , see , kes olema tema neutraalne .
see kinnitama näiteks tolleaegne tava kandma pühitsema|pühitsetud nelgipuu õienupp amulett , mis pidama kaitsma halb vaim ja katkutõbi eest .
tuju olema küll halb , aga mina lootma|lootsima , et päkapikk kindlasti nägema , et mina tema otsima ja tulema seepärast mina suss kohe külastama .
valitsus otsustama , et sülitamine olema linn " kõige tõsisem halb harjumus " , ütlema pekingi eetikaarendamine büroo direktor Zhang Huiguang kolmapäev .
küsitlus andma alune|alus arvama , et “ ei ” ütlemine Euroopa liit olema välistama|välistatud ja võima johtuma palju teadmatus , rajanema põhjendamatu hirm , mis toetuma halb informeeritus või eelarvamus .
päästeamet mees rääkima , et tuletõrje veevõtukoht olema nii halb kord , et mõni Tallinn puumaja piirkond olema tõsine oht .
ütlema näide shotlane , et tema olema inglane ja et tema armastataud Shotimaa olema vaid osa Inglismaa , olema niisama halb ja vale , kui ütlema eestlane , et tema olema venelane .
see aparaat olema tulevikusõiduk igasugu päästeoperatsioon , kus vaja ruttu ja halb ilm õnnetuspaik pääsema .
laps võima hilisem kooliiga õppimine maha jääma , mis raskendama haridus omandamine ( põhjus huvi kaotamine õppimine vastu , halb õpetamine kvaliteet , tundeeluhäire , ülejõukäiv nõudmine ) , kuid selline probleem ei kuuluma õpivilumus spetsiifiline häire alla .
ligi pool vastanu kurtma umbne õhk , halb hügieenitingimus ja ebamugav koolimööbel üle .
mis siis see halb - kõik toimuma ju eelarve piires .
esimene propagandatehnika bell järgi olema halb silt ( bad names ) kleepimine , et oponent alandama .
välisinvestor peamine vastuargument olema see , et nii kiire kasv puhul jääma halb laen kaks silm vahele .
nõukogu ajal ju hea inimene välja ei saadetud|saatma , tulema tõestama dokumentaalselt , et peale see olema tema halb inimene , kes ei olema keegi kahi|kahju .
Bangkok Surat Than|Thani tee olema|olnud 146 reisija reisilennuk Airbus 310-200 kukkuma arvatavalt halb ilm tõttu lennuväli lähedal asuma|asunud vihm mudane muutuma|muutunud põld .
seejuures olema nimetama|nimetatud isik kiri linnaosa valitsus ise kirjutama|kirjutanud : " saama pind äärmiselt halb olukord ja tegema põhjalik kapitaalremont . "
tõesti - aktsiaturg tulema aeg-ajalt halb uudis , rääkima kinnisvarakrahh jne .
laps halb kohtlemine tõttu juba varem uurimine all olev isa võtma vaht alla .
" ehkki rohkem kohalik halb uudis olema lähiaeg ootama , hoidma naaberturg madalseis ja ärev signaal Aasia turg ka Eesti üldine foon negatiivne , " lisama tema .
nimelt leidma firma , et Evelyn Müürsepa töö “ Obinitsa ” ( mainima|mainitud kohanimi Coca-Cola logo kujuline , lisama|lisatud 105 km ja registrate|registrated place ) ja Madis Mats Kuninga “ Always Coca-Cola ” ( sõna “ always hügieeniside firma logo ) laskma tema ning tema karastusjook halb valgus paistma .
erinev seisukoht õigusteadlane olema mõni ajaloolane , kes ütlema , et Ameerika ajalugu ei olema sõda ajal võetud|võtma vastu halb seadus .
olema võimatu , et regi / kelk kasutamine mentaalne nähtus tähistamine ( eluraskus , see tulenema halb peresuhe jms ) olema taanduma|taandunud elukvaliteet , ellusuhtumine jms muutumine tõttu .
mina seisukoht olema selline , et turvalisus poolest Tartu miski halb juhtuma ei saama .
majutuskoht väljapool Tallinn saama 12 protsent turist halb hinne , toidukaup teenima halb hinne seitse protsent turist .
iseenesest ei olema eine muru ju halb .
kui keskendama pilk halb , siis tõenäoliselt nägema see kõik peagi võidutsema .
ei saama ka Shein|Sheini Tallinn linnapea , mis iseenesest ei olema nii halb .
" asi kiskuma halb , " ütlema Bradlie .
võlgnik põhjus oma võlakohustus mittetäitmine kohta olema Põder|Põderi sõna erinev : liiklustrahv vms trahv , töötus , haigus , pere suurenemine , halb majanduslik olukord ja töö kaotus , lähedane surm .
( siinkohal tasuma meel tuletama John Grisham|Grishami , kes iseenesest ju sugugi mitte halb jutuvestmine mattuma aina enam ja enam vasakule ja paremale lõiv maksmine .
tulema nüüd see Brodsky väide juurde , et kurjus põlvnema halb ja inetu , ehk teisisõnu - tänavakeelne kirjandus tootma järelikult kõlbeliselt kuri raamat .
ei , olukord ei olema nii halb noor inimene puhul , see päris suur hulk olema juba valmis liituma .
lint olema Dõss|Dõssi jutt halb kvaliteet ja palju sõna olema raske aru saama .
mina ei kogu halb emotsioon .
halb osa alune|alus moodustama nn prügipank , mis hakkama raha pank tagasi tooma .
Saabund metsarahvas halb päev .
“ raba hakkama iga aasta järjest rohkem halb tegema , ” rääkima Evi Austa Määrästü Viienda talu .
“ olema halb , kui uus president tulek algama vapustus - see ei mõistma ei Leedu elanik ega välisriik , ” toonitama Brazauskas pühapäev , vastama ajakirjanik küsimus Vilnius valimisjaoskond , kus tema käima hääletama presidendivalimine teine voor .
isegi siis , kui kiisu olema täiesti tubane , võima tema haigestuma , sest mina olema see , kes välisilm kõik hea ja halb ise korter kaasa tooma .
Malinovski viipama mina lähemale : “ ega kapo töötaja olema kõik halb inimene .
halb mälestus
Faktiks jääma , et eesti rahvas kujunema rahvus käsikäes luterlik kirik ja kandma ise nii hea kui halb joon see kooskasvamine .
Tartu Ülikool närvikliinik vanemteadur Tiiu Tomberg tooma oma uurimistöö näide 44aastane ajutrauma kosuma|kosunud patsient kirjakatke , kes kurtma , et tema mälu olema halb ja et tema tundma ise alaväärtuslik .
olema elu nii palju halb nägema|näima|näinud , et ega mina vist päris terve olema . "
“ toit võima ju halb minema , ” kurtma Owe .
arvuti kirjutama|kirjutatud raamat olema tarbijasõbralik , masin õigus ei olema kaitsma|kaitstud rahvusvaheline konventsioon ja nii olema tema kirjastajasõbralik , palju tähtsam olema aga masinkirjandus positiivne mõju lugeja , kui masin kirjutama halb raamat , ei pidama liigikaaslane pärast häbenema .
eriti soodne turvakodu olema jõusaal või staadion , sest sport olema ju tervislik ja moodne ja nõudlikem naine ei saama ütlema , et mees sealne rassimine olema halb .
Tallinn politseijuht tunnistama võimetus võitlema auto ja kauplus varastav narkomaan , sest tema püüdmine halb kogu politsei töö .
aga see seadus saama tegema halb seadus nii , nagu riigikogu tegema eelmine valimine eel kaabelleviseadus halb seadus .
aids olema nagu halb märk , see harilikult ei meelitama ninapidi juurde tulema ja vaatama .
kõik valik raudteesaaga olema nii halb .
Jürgen Ligi nentima , et Randar Tamm|Tamme sõnavõtt avalikkus jätma halb mulje , kuid see ei mõjutama see erakond töö Riigikogu .
" kõige tänuväärsem materjal olema halb tee sattuma|sattunud nooruk , " kõnelema Koppel .
ka rahvaliit seis ei olema halb , kui arvestama uus kaubamärk sissetöötamine paratamatult kuluma aeg .
sügavamalt tulema järele mõtlema levima|levinud arusaam üle , nagu olema eksport kui nähtus hea ning import miski halb .
selline praktika halb oluliselt riik seadusandlik organ töö .
võima leidma hea ja ilus sündmus , kuid võima leidma ka kuri , halb , ebameeldiv sündmus .
tehniliselt hüppama hästi , kuid ilm olema halb - vihm ja vastutuul .
varem olema RRK innustama|innustanud pank müüma oma klient ettevõte vastastikune aktsiaomandus , et vabastama tema kohustus klient ees ja võimaldama see halb laen korsten kirjutama .
Kallas sõna olema halb , et koalitsioon tulema sisuliselt kaks kandidaat - Käärma ja Kilvet .
“ kui naine olema halb tuju ja tema tahtma , et keegi tere ei ütlema , kandma tema must jope , ” teadma tema ütlema .
konkurent kohta olema aga üks väljend halb .
halb kuulsus saama ladu|lagu ise sõna taasiseseisvumine alguspäev , mil Tallinn olema täis erinev grupeering ja kus tulema ise maksma panema ning katusepakkuja ära ütlema .
liiga pikk aeg olema Eesti tegeldud|tegelema pigem halb tagajärg leevendamine kui see ennetamine .
nii nagu ikka peaaegu kõik tegevus ja asi puhul , võima leidma hea ja halb külg nii isetehtud hoidis ja söök puhul kui ka masstoode ja masstootmine hindama .
Adlas nägema see nii hea kui ka halb .
pedagoog pidama kiri autor halb hinne saama|saanud õpilane
olukord olema küll halb , kuid mitte lootusetu .
suvi saabuma kaduma koos libe teeolu ning halb nähtavus paraku ka suur osa sõidukijuht ohutunne , " ütlema Salus .
abilinnapea olema muuseas veel üks halb omadus ( nagu nõukogudeaegne täitevkomitee esimees asetäitja ) - tema kippuma soodsam koha|koht ära lendama ja oma eelmine tööandja ( mitte niivõrd linnapea , kuivõrd linnakodanik ) unustama .
“ mis mina ikka oma maja halb asi välja viima , kuigi jah , üks vähem kohalkäija olema ise ühe erakond liider , ” ütlema Lepp .
Vene kool olema halb olukord ka metoodika , õppevahend ning infovahetus nappus tõttu .
rääkima vabanema tema halb enesetunne .
nimelt tulema üks sadam erastama , sest sealne peadirektor pidama tegema riik halb majandustehing .
ega keegi soostuma|soostunud vabatahtlikult oma auto halb tee lõhkuma , " lisama Eevardi .
aga turg tegema hea või halb inimene , kes see turg olema töövõtja ja andja , pankur ja talunik jne .
halb päev võima eesti tipparhitekt Andres Alver|Alveri ja Tiit Trummal|Trummali ehitis iseloomustama kui ilmetu bensiinijaam ja hamburgerikiosk ristsugutis , hea tuju võima hoone täheldama ka mõningas klaaspalee element .
kui sattuma halb inimene kamp üks kord , sattuma ka teine kord , ega teadma , kuidas lõpetama .
just Sixers|Sixersi|Sixerss kaitse ja mäng suhtumine halb enamik vastane tegevus .
kui nüüd WTO liitumine hea ja halb pool omavahel võrdlema küsima , kumb pool siiski teine üles kaaluma , siis mina meelest ei saama mina vastus andmine lähtuma üksnes Eesti majandus eri haru võimalik käekäik .
" rahvusvaheline koostöö olema miski halb , kui olema olema konkreetne luba|luga ning jälgima eetiline norm , " ütlema tema .
külm sõda hari mõni Euroopa riik jääkamber külmutama|külmutatud sealiha ei pidama|pidanud tänapäev koerakasvataja just liha halb kvaliteet tõttu võimalik koeravorst tegema .
ja kartus kiuste olema see hoopiski halb idee .
kahjuks olema ju valik pahatihti vaid halb ja veel halvem vahel .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit poliitik Mart nutt hindama Raju kui parteiline kandidaat väljavaade halb .
asjaolu , et imik suremus Eesti ületama Põhjamaa|Põhjamaade vastav näitaja kahekordselt , võima olenema noor naine halb tervis , sünnitusabi madal tase , varane eluiga haigus hilinema|hilinenud diagnoosimine ja ebapiisav ravi , halb sanitaarkultuuriline tingimus kodu ja veel paljus muu .
1994. aasta olema halb laen osakaal 8 % , 1995. aasta 18 % .
Reformierakond liider sõna olema äärmiselt halb , et maksumäär langetamine edasilükkamine tulema viimane hetk , muutma inimene plaan ja kahandama tema usk riigivõim .
rõhutama - mitte see , kas Eesti olema hea või halb asi ajama , vaid Eesti maine .
aga paar aasta " Kolmekrossiooper " lava ei kaduma ; see juba ainuüksi põhjus , et põrgusaal , mis nimi vihjama halb istekoht sattuma|sattunud vaataja kannatus , ning kõne all olev lavastus kuuluma ühte nagu siiami kaksik , kes olema alati majanduslikult tulusam koos eksponeerima .
külmetushaigus algama tavaliselt halb enesetunne , nohu ja kurk valulikkus .
põhiprobleem olema kesklinn ülekoormatus kõik , mis üldse halb , käsi ära linn leidma olema - auto , lärm , labasus ja tolm .
T65 olema R520m väiksem variant koos kõik tema hea ja halb külg .
nii et iga halb asi olema ka hea külg - kui enam ei jääma meel saade , siis jääma meel reklaam .
" nelisada inimene vald kohta olema liiga vähe , tööhõive olema vähe , tee olema halb , riik toetus olema väike , ” nimetama Saar valupunkt , mis võima vald ühendamine lahendus leidma .
Eesti tulevik küsimus ei olema niisiis mitte küsimus hea ja halb kommunist , vaid palju see , kas mina oma heaolu kasv lummus märkama astuma tulevik jaoks arukas samm : muutma ise nafta sõltumatum ja toimima säästlikumalt .
tema olema solidaarne Leedu demokraatlik Tööpartei liider Ceslovas Juršenas , kes sõna tuletama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit hümn meloodia tema meel " halb aeg ja halb püüdlus " .
“ iga juht valmistuma nii hea kui ka halb variant . ”
" mina kuulma , kuidas tema mina riie katki lõikama , kartma , et tema lööma ka mina nuga , hirm lihtsalt halb mina ära , " rääkima naine , miks tema ei julgema|julgenud vastu hakkama .
parem variant moment komisjon ei olema ja üldiselt olema mina arvamus selline , et see ei olema ilma iludusviga , aga sama aeg ei olema see ka nii halb , et õiguskantsler pidama see protestima .
pehmeköiteline trükis köide|köis sugugi mitte halb seisund olema viide ka kirjandus ( Baird : 1996 ; Baird et al 1997 ) .
nimelt olema praegu kriminaalkoodeks selline halb olukord , et kinnistusraamat ja äriregister vale andmed esitamine puhul olema eraldi sätestama|sätestatud trahv ja vabaduskaotus , kuid sama aeg olema mina ka igasugune muu juba seadus alune|alus tegema|tehtud register , näiteks mittetulundusühing ja sihtasutus register , kommertspant register .
mis puutuma see , et üks erakond olema kuulutama|kuulutanud põhiseadus halb , siis ei tähendama see sugugi , et tema see ka olema .
nii tema pikk debüütfilm , stiilne poeetiline draama noor armastaja “ Boy Meets Girl ” ( 1983 ) , kui ka järgmine , prantsuse kuulus poeet Arthur Rimbau|Rimbaud ’ luuletus järgi nimi saama|saanud “ halb veri ” ( “ Mauvai sang ” , 1986 ) , äratama tähelepanu ning võitma auhind vastavalt Cannes ’ is ja Lääne-Berliin .
halb unenägu ning valutav käsi olema tema alles nüüd surmahirm tekitama|tekitanud .
kui arvestama , et inglise buldog elama tavaliselt 12 -- 14aastane , olema halb hooldus juures pikem iga raske ootama .
1997. aasta väitma laevatehas , et Estonia hukkuma vööriluu|vööriluuk kinnitusdetail halb hooldamine tõttu .
ja kõik teine rock-ärikas samuti , kes müütav inimene Cobaini-stiil audiopilt halb elu , masendav tegelikkus ja kohutav depressioon , mis närima tänapäev inimene nagu kuri talumees loll koer pahaaimamatu teekäija .
mina saama aru , et halb tulem läbirääkimine WTO ( eriti sealiha ja linnuliha madal tollitariif ) olema põhjustama|põhjustanud põllumajandusministeerium oskamatus selge tegema mina riik vajadus ja soov .
; " Saraband " olema ikka halb küll .
Limmer|Limmeri sõna valama halb läinud|minema toit pakend välja ja pressima konteiner kokku .
lisama see , et alati ei vastama tõde|tõsi ajakirjandusringkond käibiv reegel , mis kohaselt hea uudis olema alati halb uudis .
kuid tuliselt olema kahju , et tänavune hooaeg jääma rong väga halb koha|koht pidama . "
mina elu juhtuma sageli asi , mis andma põhjus rahulolematus : ülemus kritiseerima põhjus mina töö , laps saama kool halb hinne , abikaasa olema töö liiga hõivama|hõivatud , mina saavutus olema väiksem , kui lootma|lootsima , suhe katkema jne .
isegi enam : praegu pidama halb toon käima numbrisaun üksi või kahekesi .
halb käitumine psüühikahäire inimene
kannatama hoopis korralik maksja , kes saatus tahe halb maja elama sattuma|sattunud . ” nii kinnitama energiamüük luksuslik peakorter Kreutzwald tänav .
ikka see , et tulevane põli|põlv mina halb leping pärast häbipost ei naelutama .
aga miks pidama inimene oma halb tuju teine peale välja valama ja oma parim sõber muserdama ?
ekraan õhkuma liiga palju halb energia .
niisugune asi riivama kõrv ja olema halb .
Kehra paberivabrik esindaja sõna ei olema kohapeal halb hais tundma .
peaminister tegevus hindama heaks 44 % kõik vastanu ( 45 % eestlane , 42 % mitte-eestlane ) , halb 40 % kõik vastanu ( 46 % eestlane , 29 % mitte-eestlane ) .
jutt hea ja halb omavalitsus , kes edendama või takistama ettevõtlus , ei pidama üldjuht paik .
üllatama , et president kasutama mitu kord väljend , mis kasutama kannatus kaotama|kaotanud inimene oma meelevald olev inimene halb käitumine iseloomustamine .
muu hulgas ei andma juurdlus vastus küsimus , miks valima laev kapten halb ilm kurss kallas ligi 9,5 miil eemal , miks ei märganud|märkama keegi kohe pärast väidetav kokkupõrge auk laev kere , kuidas seiskuma kohe pärast voolukatkestus ka mootor ning miks võtma laev see sõit uus termokostüüm .
olema teadma tema , kes kuuldus Volkonski Olovernes roll siiani halb nali pidama .
ja halb enesetunne harjuma ära .
" kuid Reformierakond ja Keskerakond liit olema tema kõige vähem halb .
Oslo olema esialgu vastupidi : seal olema takso üsna vähe , juht olema raske leidma ning seetõttu olema linn kuuluma ka oma halb teeninduskultuur .
“ kui järgima täpselt kasutusjuhend , ei juhtuma tema õhkulaskmine miski halb , ” julgustama Laos .
presidendivalimine kaasa lööv politoloog Aleksei Podberjozkin|Podberjozkini arvama ei pruukima Putin esimene hääletusvoor vajalik 50 protsent kokku korjama , kui pühapäev olema näide halb ilm .
üks telefon saanu nõudma kohe aparaat vahetamine , sest helesinine värv tekitama tema halb assotsiatsioon , .
Uiga ellusuhtumine erinema üldine pagulasmeeleolu - nagu insener kaaluma kriitiliselt projekt hea ja halb külg , nii olema tema algus peale analüüsima|analüüsinud ka Eesti elu ja poliitika , olema avaldama|avaldanud üle 130 oma ja Kaer|Kaera Jaan|Jaani nimi all rahvuspoliitiline sisu artikkel .
Silmet majanduslik seis hindama audiitor äärmiselt halb .
" väga halb , kui selline aps sisse minema .
ja väärikas palk ei saama maksma ka siis , kui majandus ei kasvama , sest aeg olema halb .
omaenese investeering nimetama Lõhmus halb projekt Osta.ee kuulutustetulp , mis tema sõna ei käivituma|käivitunud .
niisiis ütlema mina , et see olema halb - nimetama mina siis afgaan või taliib|taliip , " rõhutama Shinwari .
astmeline tulumaks idee jääma tõenäoliselt oma aeg ootama , mistõttu tema hea ja halb külg olema mõte pikalt lahkama .
kuid olema halb hea .
liikluseeskiri ütlema , et jalakäija pidama maantee käima ainult tee vasak pool ja kui nähtavus olema halb või kui olema pime aeg , siis kandma helkur või mingi valgusallikas .
mina leidma , et politsei maine üldse ei olema Eesti riik halb , küll olema aga tõsi see , et politsei rida olema inimene , kes maine olema halb .
see laps olema Signe hinnang kogema|kogenud halb mõte palju rohkem kui palju täiskasvanu .
liikluseeskiri seletama ka , mis olema halb nähtavus ja pime aeg .
kaval nägu reetma , et halb see olema ei saama|saanud .
see , et Soome piirivalvur kool andma|antud dokument millegipärast ei aktsepteerima|aktsepteerinud , tulema neid|neiu halb üllatus .
üksteise hea ja halb külg teadma hästi ning seepärast olema võimalus üksteise ka tulevik tugi olema .
LTB moodustama 2000. aasta lisaprovisjon halb laen ja vara|varad kate 77 miljon litt väärtus .
" loom liikuma üldiselt ikka pimedam aeg , mil nähtavus olema halb , ” ütlema Laar . " sageli ei jõudma miski tegema , kui loom äkitselt tee hüppama . ”
iga juht olema selge , et tulema leidma optimaalne ja halb olukord kõige parem lahendus .
seejuures olema vabandus autorool , halb enesetunne , noorus või alkoholism .
" ja üleüldse - miks olema halb , et liiga palju hea pallur mängima ?
toimetaja arvama varem , et ei olema miski hullem halb luule .
“ kui mina halb olema , hakkama pärast tapmine parem .
mina ei olema mingisugune halb mälestus , mina olema keegi üles andma|andnud ega olema mingi patt tegema|teinud .
sinna olema koonduma|koondunud hulgaliselt 1960. aasta lõpp kogu Euroopa üle käima|käinud tudengrevolutsionäär , kes euroliit sümboliseerima kapitalism , bürokraatia ja muu halb asi .
kuni prügi ei kuhjuma hoov ja hind ei tõstma , ei olema majaomanik suur soe ega külm see , et Tallinn prügimajandus ootama tänapäev lahendus juba kümmekond aasta ja ootamine hind võima üks halb päev olema väga järsk hinnatõus hoopis teine linnavalitseja sundkäik .
et ball olema halb tema , kes ei tantsima või kes olema partner , kujundama teatrisaal fuajee muusikasalong , kus olema tants ajal kogu õhtu jooksul mingi programm . ”
ime olema see aabits ilmumine seepärast , et võru keel olema suutma|suutnud kõik halb hoolimata püsima .
siit hakkama kooruma paradoks pundar ja liigne arutlus nn halb film olemus teema tunduma juba ette liiv jooksev .
linn olema äsja bussipilet hind tõstma|tõstnud ning nüüd saama tema käituma vaid kaks võrdne halb viis : teatama linlane , et raha võtma sina küll rohkem , aga see võrra pakkuma ebamugavam teenus .
jooma olema tervislik vitamiinisegu , mitte hali , Viru Valge pudel kõht peal sulatama|sulatatud lumevesi , mis viima sool keha välja ja mis tõusma ainult halb .
usutavasti ei mõelnud|mõtlema üks pedagoog miski halb , kui rääkima ema see , mis süda .
" hea mäng , aga halb tulemus .
et oma seisukoht selge tegema , nõudma tema vägivald ja halb keelekasutus vähendamine oma uus film “ kuues päev ” .
viis aasta tagasi surema mina üsna üks aeg kaks sõber , aga mõlema matus olema halb ega peegeldama|peegeldanud see , milline olema tema elu .
kohtunik : " sina väitma , et viskama oma naine aken välja tänu halb mälu ! ?
kui Euroopa liit olema aastakümme väga tõsiselt võideldud|võitlema haridustee varajane katkemine vastu , siis Eesti iseseisvusaegne haridusmentaliteet olema olema|olnud halb mõte üsna liberaalne .
aktsiakurss olema kerkima|kerkinud erakordne kõrgus ja närviline investor kõlbama suurmüük stardipauk iga halb uudis .
Lukas sõna kasutama politseinik ära halb ilm ja Virtsu pikk kurv olev salajane kiirusemõõtmine võimalus .
Kaarel|Kaarli puiestee pärn olema Tallinn sõna praegu küllalt halb seis , lähiaasta olema plaan see välja vahetama .
" aktus olema kuidagi kurb ja halb tunne .
ahhaa projektijuht Tiiu Sild|Silla sõna tulema halb ilm vaatemäng kasu .
Komisjon olema see asi põhimõtteliselt muidugi nõus , sest keegi ei tohtima ootamatult panema keegi mingi halb olukord .
talunik halb unenägu : ühinema|ühinenud meierei maksma piim eest 20 sent vähem
“ mina olema kunagi nägema|näima|näinud nii halb valgustus rahvusvaheline kohtumine , ” ütlema Gantenbein .
Polli vald sotsiaaltöötaja nõustuma , et tuhalaas olema palju halb asi kokku langema|langenud : osaühing minema laiali , kultuurimaja põlema maa maha , küla asuma kõrvaline koha|koht ja inimene ei olema aktiivne .
Microsoft EMEA asepresident Vahé Torossian rääkima , miks tarkvarapiraatlus olema halb , millal tulema uus operatsioonisüsteem Vista ja kes olema Microsoft vaenlane .
mina laps ei olema üldse halb ja tema ei hulkuma tänav , vaba aeg käima raamatukogu ja usklik juures , " rääkima kullamaa .
ema kaeblema , et laps ei saama kindlasti asi , et sattuma raskestikasvatatav kool ja muu halb .
keeleõpe takistav halb kuulmine inimene kohtlema ebavõrdselt , kuna andma|antud regulatsioon võimaldama keeleeksam vabastama üksnes see halb kuulmine inimene , kes vajama ka kõrvalabi .
18s august teatama Vladimir Putin , et seoses halb ilmastikutingimused " ei omama|omanud välisabi kutsumine nädal algul mingi mõte " .
tüdruk arvama , et tema ei tegema seal olema miski halb ega segama eriti keegi , kuigi mõnikord , kui juhtuma koridor keskel punt seisma või mõni pood ees natuke kõvemini rääkima , tulema müüja välja tema pahandama .
" teeolu olema väga halb , pinnatuisk ja jää , " kirjeldama möödasõitnu .
halb , kui üürnik olema teine arvamus .
see olema halb .
ja loomulikult muutuma arst selline juhtum tõttu vähem riskiv , mis olema oma hea , aga ka halb pool .
kui tema olema halb partner , siis ei pidama linn leping pikendama .
halb kogemus ala kuulma|kuulnud olema .
antav vastus võima olema ebaloogiline ja sageli kummaline , korduv , pealetükkiv obsessiivne vastandamine nagu must / valge , hea / halb , parem / vasak .
Sotsiallministeerium komisjon tuvastama , et Tallinn keskhaigla halb töökorraldus ja raviviga põhjustama ebaõnnestuma|ebaõnnestunud abort üle elama|elanud naine surm .
" samas pidama mina see Eesti halb lahendus , kuna see tähendama riik juhtimine liialt järsk pööre vasakule , " märkima Kallas .
tema ei olema|olnud kunagi keegi halb mõelnud|mõtlema .
tingimus olema ühtpidi hea , teistpidi halb .
Soome elektriturg vabanemine olema tekitama|tekitanud nii hea kui ka halb tagajärg .
rohuneem olema Meri halb eeskätt sellepärast , et sealne kinnisvaraarendus ületama iga juht president seaduslik sissetulek piir .
kui palju olema Eesti see inimene , kes tervis olema röövima|röövinud halb või ohtlik töötingimus , olema täpselt teadma .
halb valik olema
Erm : " just vastupidi : Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit riigikord olema väga halb ja valitsus ... valitsus olema vägivaldne .
Heritage Foundation|Foundationi poliitökonoomia ekspert Daniel Mitchel kirjutama maksusüsteem lihtsustamine ja võrdne maksumäär vastane kohta , et inimene olema kalduvus kramplikult kinni hoidma tuttav saanu , isegi kui see olema halb , see asemel , et tervitama miski uus ja tõenäoliselt parem .
eile südaöö alanud|algama Soome transporditöötaja streik halb suur osa buss ja veokiliiklus ning seoses sadamalaadija toetusstreik peatuma ka Soome eksport ja import .
rääkima see , miks üks olema halb või teine olema hea .
halb olema see , et tööviljakus kasv olema tihti palk kasv aeglasem .
mõni väga lühike , aga mõni taim , mis halb pind peal kasvama|kasvanud , ei hakkama kunagi õitsema .
see tegema ka soomepoiss eesti ja vabadusmeelne " kolmas tee " jõuline tutvustamine : soomepoiss olema sugugi halb ideaal , mis poole püüdma , nii kool kui ka kaitsevägi .
riigikontroll audit jätma Juhan Parts|Partsi minister koostöövõime halb mulje .
aga eelnõu § 21 piirama väga selgesti riigikogu liige võrdsus ja see olema väga halb .
sina maitse veel ei märkama , mis olema hea , mis olema halb .
halb üllatus võtma karikavõistlus osa kõigest 14 võistkond , see ainult üks olema väljastpoolt Tallinn - karikakaitsja Tartu Ülikool / rock .
" vabaõhulava olema aeguma|aegunud , parkimiskoht vähe , valgustuma halb , puuduma aktiivne tegevus ja terviklik infosüsteem linnus kohta , ” tutvustama EAS ettevõtlusosakond divisjonidirektor Monica Hankov olukord , mis valitsema linnus enne ümberehitus algus .
" ega noor miski halb tegema ei kippuma , võib-olla natuke lärmav . "
rakenduslik kõrgkool I Studium juhatus esinaine Tiina Kuller|Kulleri sõna olema muudatus halb , kuid kool saama see täitmine hakkama .
" see olema väga halb seadus , " kurtma üheksa-aastane donna Nurmbek , kuulma , et uus aasta olema tema rahvusraamatukogu enam asi .
lõplikult kool ära Maarjamõis haigla keevitaja otsustama tema minema siis , kui “ üks kagebeshnikute poeg laskma ise maha ja vanem andma mõistma , et põhjus olema õpetaja halb käitumine ” .
mõlema võimalus olema oma hea ja halb külg , kuid valitsus ja riigikogu pidama lõpuks otsus langema|langetama .
kui sina see määrus alla kirjutama , siis jääma üle niisugune mõte , et tema olema sihilikult nii halb tegema|tehtud ja see tooma keegi kahi|kahju kütuseaktsiis laekuma jäämine tõttu .
olema see siis väike palk , halb ilm või saamatu valitsus .
Marju kinnitama , et kalakotkas mittenägemine pidama kas eriti halb ilm või tahtepuudus olema .
vastane juht saama toetusoperatsioon kasu vaid pank , kes halb laen kiskuv suur krediit riik garanteerima võtma .
siseminister Tarmo loodus vallandama reede kodakondsus ja migratsiooniamet peadirektor Andres Kollist , põhjendama see suutmatus korraldama amet töö ja inimene halb teenindamine migratsiooniamet .
mõni olema arvama|arvanud , et see ju võima vaatama , aga kuna olema halb televiisorivaataja , siis püüdma seriaal vältima , sest järgmine seeria ei nägema mina tavaliselt nagunii .
ka mina olema oma hea ja halb päev .
pankrot tulema halb aeg
“ strateegiline sektor blokeerimine olema halb kõik . ”
see olema sportlik konkurents , mina ei nägema see miski halb .
sedamööda , kuidas noor lesk ümber hakkama kasvama teine ilma saadetud arv , muutuma tema üha elulisem teadma saama , kes olema hea ja kes halb .
üks heatahtlik soovitus olümpianorm täitja , kes ei olema vorm või kes tervis alt vedama : taandama ise . nii hoiduma kuulirahe , mis võima pärast halb esinemine osa saama .
“ kolm “ neli ” ja üks “ viis ” - olema sugugi halb tulemus , ” kommenteerima Lea Punga .
kui varandus olema oluliselt suurenema|suurenenud ja see allikas olema lihtsalt see , et aktsia turuväärtus olema järsult tõusma|tõusnud ja sina olema õige aeg see müüma|müünud , siis see olema miski halb ja see olema väga tõestatav asi .
niisugune järeldus olema lihtsalt vale ning see võima selgitama üksnes arusaamine puudumine , halb tahe või naiivsus .
Tallinn , 27. november ( EPLO ) - näitleja riigikoguliige Elle Kull loobuma kolmapäev eneseabi kursus juhendaja amet , kui selguma , et see võima halb vari heitma tema parlament töö , kirjutama sl õhtuleht .
liisinguintress olema aga upitama|upitatud uus puujumal , mis ütlema - elu olema hea või elu minema halb .
“ mina ei tegema keegi halb - müüma ainult kell .
veel pakkuma : ajakirjandus asuma Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit presidendikandidaat konkurents Peeter Tulviste pool ; linastuma Peeter Simm mängufilm " hea käsi " ; valitsus prognoosima majanduskasv 5,5 % , kuid hoiatama maailmamajandus jahtumine halb mõju eest .
president olema mina puujumal vajadus inimene eeskuju ja tegevusetus ei olema kapitalism ajal üldsegi mitte halb eeskuju .
kalandus olema ka äri , kuid vaatama , kuidas ja mis toimuma , hakkama lihtsalt halb .
ülbus freimis olema hinnatav agent ja tüüpiliselt agent suhtumine Agendi Suhtlus ( Laa|Laad ) agent olema ülbe , kui : a ) agent võrdlema ise või oma situatsioon objekt b ) agent hindama ise või ise situatsioon parem kui objekt c ) agent väljendama oma üleolek ( = eesmärk ) sõnum , kehaväljendus vm kaudu d ) tagajärg olema objekt halb tunne ( mingi määr ) väärtus : hindajapoolne hinnang negatiivne .
tee olema linn tõepoolest lubamatult halb olukord ning ka õpetaja palk konkurentsivõimeline muutmine olema opositsioon juba ammu rääkima|rääkinud .
halb olema see , et sealne paneelmaja olema vana ja kehv planeering .
olema halb , kui Balt|Balti riik eemalduma üksteise ja laskma kadedus otsus mõjutama .
Alar Kroodo sõna olema teenindusmaja halb seisukord , kaubamajapoolne madalam osa olema lausa varisemisohtlik .
läbirääkimine ainus Leedu hoiupank pakkumine tegema|teinud hansapank selguma , et Taupomasinen olema mittelikviidne vara|varad üle 60 miljon litt , leidma ka halb laen , kuigi audiitor hinnang tegema pank enne erastamine vastav provisjon .
otseselt väga halb tema ei olema jõudma|jõudnud veel tegema .
pikem perspektiiv väitma aga , et halb suhe Ukraina olema möödapääsmatu . "
mees näitama ühiskond halb eeskuju .
tähelepanuväärne olema see , et budist usujuht dalai-laama märkima kunagi Tartu Ülikool loeng pidama , et inimene olema loom hea ega halb , palju kujundama tegelik elu olukord see käitumine .
halb uudis , mis lai maailm lend laskma , olema pärit kohalik ametnik sulg .
" tajuma see , kuidas tema tekitama|tekitatud halb asi mõjuma teine .
tema ei rääkima halb asi ,
Tallinn , 1. november ( EPLO ) - ehkki ametlikult kinnitama Lennart Meri büroo , et ekspresident olema füüsiliselt aktiivne ja tema tervis rahuldav , kinnitama mitu tema hästi tundev inimene , et olukord olema halb , kui mitte kriitiline , kirjutama sl õhtuleht .
kui lepinguline kohustus ei olema , siis olema hea uudis üsna usin teavitama , kuid investor olema tarvis teadma ju ka halb oluline uudis ja negatiivne ei soovitama eriti rääkima .
suurriik võimalik rünnak Euroopa Komisjon kui tsentraalne võim vastu olema Eesti seisukoht vaatama halb .
kuulama oma sisehääl , rääkima puu|puue , leidma üles oma kaduma|kadunud väeloom , ära kaklema mustlane ja põletama halb mõte lõkketuli - selline õpetus jagama Pärnu nõiapäev Eesti tundma|tuntud nõiameister .
halb ilm ja asjaolu , et Belgrad oma õhutõrjerakett peit panema , takistama see ülesanne edukas täitmine .
prügi mahajätmine ja õhtune toapühkimine tähendama halb õnn ja vaesus .
mõni aeg tagasi tunnistama tema intervjuu raadio 2 , et tema ajakirjandus loodud|looma halb maine ja spekulatsioon teema , kas rock Summer üldse toimuma , olema avaldama|avaldanud mõju piletimüük ja sponsor leidmine .
odav parukas ja negližee , halb liikumine .
laisaar nimetama lahkumine põhjus see , et mõlema komando olema kaotama|kaotanud juhtkond soosing , sest tema töödistsipliin olema halb .
nagu nägema , olema ennetäht-aegselt vanaduspension jäämine hea ja halb külg .
Ajakirjandus olema mina halb kogemus ! ( erutuma ) milline õigus , milline õigus ( nimetama ühe päevaleht reporter nimi ) helistama mina vanematekodu ja ütlema mina ema , et mina olema arestimaja viidud|viima ! ?
Eesti , nagu teadma , ümbritsema mitu kaar soolane ja mage kalavesi , mis olema halb komme talviti tavaliselt jäätuma .
vaatamata viimane aasta karmistuma|karmistunud järelevalvesüsteem ja halb laen väidetavalt mitte liiga suur osatähtsus , tooma börs kuivamine kaasa ohtlik ahelreaktsioon .
see juhtuma kogu aeg miski halb ja järelikult tulema kogu aeg jooma .
" mullu olema halb heina-aasta ja talumees ei tahtma see müüma , hoidma oma tarve , " olema tsirkusetuur korraldaja uurima|uurinud .
veel ei olema mina keegi leidma|leidnud ja mina arvama , et see olema halb , sest mina olema keegi vaja .
sinna olema pandud|panema eraldi keemia see , et keemia halb ei minema !
lavastaja Kalju Komissarov olema kavaleht tõstma|tõstnud Protassov järeldus : " mina armastama inimene see hea eest , mis mina tema tegema|teinud olema ja vihkama see eest , mis mina tema halb tegema|teinud olema . "
Tartu maraton peasekretär Agnes Sirkel kinnitama , et külm ilm maratonlane tervis halb mõju ei avaldama|avaldanud .
mitte , et tema olema olema|olnud halb , aga neid duett särama vaid nüüdisaegselt tülitsema . Riho Kütsar|Kütsari roll haldjas kuningas ja hertsog pakkuma tekstiliselt ehk kõige vähem , aga tema olema kõikjale kuulma ja nägema ning mis siin ikka rohkem tahtma .
halb õnn ?
" Ungari referendum näitama kõik hea ja halb külg , kui poliitik andma NATO astumine otsustamine rahvas .
mina ei tahtma tema kohta miski halb ütlema , kuna mina tundma tema ja tema vend olema mina parim sõber .
kahesuunaline asulaväline tee , kus puuduma kõnnitee , pidama jalakäija liikuma ainult vasakpoolne teepeenar , viimane puudumine või käimine sobimatus korral aga sõidutee vasak äär lähedal , sõiduk takistama , kusjuures halb nähtavus korral või pime aeg valgustamata tee tohtima sõidutee liikuma mitte kõrvuti , vaid üksteise taga kõndima .
rühmitus valima kogunemispaik eesti ainuke|ainukene legaalselt halb film pühenduma|pühendunud kino - tont videosaal , kus parasjagu näitama 1968 aasta rariteetne linateos “ Love Camp no .
et too halb olema .
suurmets sõna olema ilmnema|ilmnenud ka halb kvaliteet katus , trepp , ventilatsioon ja küttesüsteem ning kelder osas .
kui 1994. aasta tulema 2,8 ja 1996 1,8 miljard kroon välisinvesteering , siis 1999. aasta üheksa kuu kolm miljard olema halb .
kolmikliit erakond lõi-kasima 22. juuli savisaar umbusalda just halb ajastatus sõrm .
mõlema tema olema sugugi halb telefon ning sobima tema , kes ei pidama päev kümme SMS lugema ning ei esitama telefon ülearu kõrge esteetiline nõudmine .
“ Hodler ja Šveits meedia olema ilmselt tegema|teinud mina halb , ” ütlema Sioni kandideerimiskomitee esimees Jean-Daniel Mudry .
halb asutusesisene kliima põhjus jälile jõudma see juht vaid kohale tellima|tellitud nõustaja , kes olukord põhjalikult analüüsima .
kolmas halb uudis olema ju täiesti olema - PEP 10 miljon dollar juhtum , kus minema kriminaalsüüdistus esitamine Eesti pank tipp .
milline olema pidev arvutitöö hea ja halb külg ?
kui mina hüpoteetiliselt loobuma täielikult õigus määratlemine moraalne kriteerium , st kui mina vaatama õigus kui hinnanguvaba , tehniline ja faktuaalne instrument ( nagu mõõk võima vaatama torge või raiumisrelv , sõltuma see , kas see olema hea või halb relv või kes käsi see parajasti juhtuma olema ) , siis kõik mõrvar salaja elimineerimine selline vahend abil olema ikkagi õigus , vaid see puudumine - õigusetus .
alati olema võimalik halb uudis reageerima ennetav ravi ja elustiil muutus .
kuid ometi - naljaheitmine , isegi kui tegu olema halb maitse - ei saama demokraatlik ühiskond pidama kriminaalkuritegu .
Walt Coogan ( Clint Eastwoo|Eastwood ) olema energiline abisherif , kes tegevuspiirkond olema halb kuulsus Arizona .
eriti halb seisukord olema maja mustamägi keskus 20.
pank võlgu ei unustama kui Olari Taal 90s aasta algus hoiupank rekonstrueerima hakkama , olema pank palju väike|väikene , sageli vaid 100kroonine halb laen ( näide rublaaeg suvila ostmine võetud|võtma laen ) .
Volvo kauplev AS Info-Auto Tartu esindus müügijuht Raul Lõhmus tunnistama , et üks tehing august olema firma halb üllatus .
Maapank suurhoius osaline kompenseerimine riik poolt saama halb pretsedent , mis hakkama edaspidi ära kasutama teine äparduma|äpardunud ettevõtmine puhul .
nii halb film " täna öösel mina ei magama " ka ei olema , et tegevus ja sündmus käik üldse miski aru ei saama .
ka sugudevaheline nali olema tihedalt seotud|siduma soorollijaotus : nali olema naine tihtilugu blondiin ( sõna halb tähendus ) ja mees tossike .
palju ettevõte olukord olema nii halb , et tema pidama tulumaks vabastama .
mina olema optimist ja mina olema elav eeskuju Pärnoja näol , kes püsivalt reklaamiseadus tegelema suutma viima see töö lõpp , olema see hea või halb .
seetõttu olema aus rääkima siit pult poliitika , kusjuures olema ka halb poliitika ja olema hea poliitika , ning ei maksma varjutama see filosoofiline tõlgendus .
kuid olema halb ilm hea .
kui sina mainima nimi SS , siis 90 protsent jaoks inimene olema tegemine miski halb , tabu , mis ei tohtima tähistama .
ja mis siin imestama , sest hoolimata kulu kokkuhoid ja kesine suveprogramm olema telekanalint reiting just tänu halb ilm tänavu üle ootus hea .
rahvastikuminister Paul-Eerik Rummo ei nägema|näima|näinud miski halb Venemaa korraldama|korraldatud tasu reisima oma noor rahvuskaaslane , kes elama Ida-Virumaa .
miks olema nii , et üks headus soodustama ja vahel otse tingima teine halb ?
üleeile tegema Gulbene Bumerangs|Bumerangsi klubi optimist puu ja punane ette : Eesti korvpall seis olema halb .
kokkuvõte ei miski põrutavalt hea , aga mitte ka shokeerivalt halb .
nagu Gruusia esindaja märkima , võima aga Venemaa see vein halb kvaliteet rääkima ka omapärane tõepõhi all olema .
kui ajakirjanik ise kuulsusejanu või kättemaksuhimu kannustama , olema lood|loog|lugu hoopis halb - haavatav osutuma kõik , kes oma lemmikloom iseloomuomadus , muu eraeluline ja iseäranis seksuaalsuhe afišeerima ei ruttama .
“ Halb ” olema ehk pisut halb sõna .
halb jälgitavus ( varjuline nurgatagune )
tema mõtlema : mina ise olema süüdi , see halb kogemus mõjutama palju teine olukord ja kõik jääma alatiseks halvasti .
mina käima halb kool .
oluline olema , et kontsessioonileping looma tõepoolest monopol koos kõige see halb , mis monopol kaasnema .
selline konkurss ei teadma kunagi , mis võima lõpptulemus mõjutama : see võima olema halb ilm , mõni zhüriiliige paha tuju - ükskõik milline pisiasi . ”
EK uus juhtkond olema samas otsustama|otsustanud osa tehniliselt halb seis olev tankla sulgema , maha müüma või rekonstrueerima .
uuritu laps 2 ei olema|olnud nägemisteravus võimalik täpselt määrama laps halb koostöövõime tõttu .
halb jume inimene küsima suits .
Põlvamaa halb olukord tulenema see , et Maapank Põlva juhtivkontor olema Põlvamaa suurim ja populaarseim pangakontor , Põlva juhtivkontor direktor Helle Vird|Virdi|Virt andmed jääma pank kinni 9000 arve , see 1000 ettevõte arve ja 30 miljon kroon ning 8000 eraisik arve umbes 20 miljon kroon .
Eesti tähendama see aga , et mina pidama tuleviks pahatihti valmis olema ebameeldiv valik halb ja halvem vahel ning loobuma pettekujutelm , nagu võima mina idapoliitika ajama ametnik Brüssel , Berliin või Helsingi .
" mina tundma mõlema - nii Halonen kui ka Aho juba mitu aasta ja võima kindlalt ütlema , et halb valik soomlane ei olema , " sõnama Tarand .
väga hästi valima|valitud muusika rõhutama hoolimata halb helikvaliteet oma reipus emigrant viletsus ja ühiskond kõrvalejäämine emigrant olema kaks üksteise külge klammerduma|klammerdunud sell , kes elama oma maailm ja tema traagiline olukord tuletama meel vaid tema kohal asuv maja hääl , mis kuuluma teine .
kogemus vahetamine tulema igati kasu , ettevõte ei oskama sageli oma hea ja halb külg hindama .
“ käima seal kohal , üldmulje olema halb , tervisekaitse vaatama tema köök põhjalikumalt ringi , ” rääkima Michelson .
" kui sattuma halb päev , kukkuma tema ära .
teine raske ettevõte olema Kiviter , kuid see kohta ütlema asekantsler , et ega see nii halb ka olema , kui näitama tahtma .
kõik halb stsenaarium korral tulema mina tegemine tegema elukutseline väeüksus .
mina olema oma tegevuskava olema , see võima olema halb , see võima olema puudulik , see võima olema viga , kuid kui ka ise olema tegevuskava olema , siis olema võimalik see kritiseerima , ja kui see kaks võrdlema , siis olema võimalik võib-olla leidma ühisosa ning arutama siin riigikogu saal , mis saama paremini tegema , mis mitte .
seekordne kuuepäevane tööseisak pidurdama Norra naftaeksport ja halb äriettevõte , sealhulgas hotell , kino , ehitusfirma ning parvlaevakompanii töö .
sest tema seedimine organ , maovedelik , sool , maks , neer , põrn , töötama tugevasti ega laskma mingisugune segadus tulema , mis oma halb järelmõju kohe terve organismus pää tundma laseksiv . tema assimileerima kergesti toiduaine ega kannatama mingisugune düspepsia all ; tema ei olema sugugi katarr , konstipatsionisi , diarröet , flatulentsisi , mis all suur hulk inimene kannatama , ehk küll romani|romanide imelik komme kelleg|kellegi niisugune enam-vähem igapäev haigus ei olema . "
kohus alustama Põldma ja Hintsu kriminaalasi arutamine juba 1996. aasta 14. november , kuid kohtualune halb tervis tõttu olema istung juba neli aasta pidevalt edasi lükatud|lükkama .
kriitik pidama eriti halb Howardi jätkuma keeldumine vabandama aborigeen nn varastama|varastatud põlvkond ees .
endine Eesti NSV plaanikomitee ühe juht Gustav Tõnspoja tagasitulek nüüd juba Eesti vabariik otsustaja hulka olema halb märk .
oma retk kohtama tema kõikvõimalik olend , kes nagu muinasjutt tava , jagunema hea ja halb .
pikk aeg antibiootikum võtma|võtnud haige tabama iiveldus , kõhulahtisus ja seentõbi kandidoos võima olema ravimine - antibiootikum rikkuma ära sool “ hea ” bakter tasakaal ja laskma “ halb ” vohama hakkama .
arhitektuurifilter , mis olema kohalik omavalitsus ja mis poliitiline struktuur kaudu mõjutama seesama kinnisvaraarendaja , ei suutma eristama hea halb .
halb aeg : jaanuar , märts ( tervis olema hea ) , november .
halb olema kraav sõna see , kui vanem ei tajuma , et tegemine olema tõesti laps suutmatus ise pidurdama , mitte sõnakuulmatus või paha tahe .
kuigi lahkumine ametlik põhjus tooma eesalu vajadus süvenema Tartu Ülikool magistritöö kirjutamine , tunnistama tema , et volikogu olema koostöö nii halb läinud|minema , et tema ei nägema jätkamine võimalus .
ent protestija ei selgitama , miks sportlane naiselikkus ülesupitamine halb olema .
kolmas selline reis olema tema halb aimama|aimanud , kui Tallinn märkama , et keegi olema Keravas autokabiin polster näppima|näppinud .
liinirike halb reede hommik pool tund mööda sõprus puiestee sõitev trollibuss liiklus , teatama BNS .
Negatiivne hinnang hulgas olema märksõna külm , lumi ja halb ilm , nõrk majandus , vaesus , sõda , aeg maha jääma|jäänud maa , vodka .
Hõbeläikiv|Hõbeläikiva amfiibauto kohale ilmuma|ilmunud vanem , kuid estraadilava poole kalduv välimus amatsoonmaakler jutustama ja jutustama , mis kõik see korter tegema saama , kuigi halb välja nägema .
halb juurdepääs suurim kaubanduskeskus vähendama klient arv .
lennuk seitsmeliikmeline meeskond kimbutama juba esimene etapp Tallinn Kopenhaagen sügistorm , kuid Taani rannik sõitma minema tuul meeskonnaliige sõna nii tugev ja nähtavus sedavõrd halb , et tema olema sundima|sunnitud enne ulgumeri tüürimine vahepeatus tegema .
see olema heategu ja heategu tasuma taassünd - kui olema elama|elanud halb elu , võima uuesti sünd leidma ise limukas , hea inimene elama võima uuesti see maamuna astuma leidma ise ilusam , rikkam .
Helju väitma , et tema olema halb kuulmine , seepärast tema ei kuulma|kuulnud notar selgitus ega saama|saanud leping ettelugemine aru , et loovutama kogu kinnistu .
kui ühiskond olema asi turvalisus nii halb nagu mina praegu , ei tulema arutlus surmanuhtlus kaotamine üle miski mõistlik välja .
kas sina laskma ise kirjutama halb ravim ?
saam toetus , neelama katse talu sissetulek , pangavõlg ei vähene ja Niskamäe sammuma vastu oma langus , see enam , et vanaperenaine kardetud|kartma halb aeg olema uks ees .
see tulema see , et tema ei mõtlema kunagi halb mõte , arvama .
Laine hoiatama samuti kurjus eest : “ ära tegema keegi halb , siis ei olema miski häda .
muidugi olema miski halb , et poiss ja treener tahtma medal võitma - kes ei tahtma ?
ent selline seksuaalselt laadima|laetud stseen taust , mis heitma USA president ja küllap kogu ühendriik maine halb vari , olema kerge jätma märkama , et Washington lahvatama|lahvatanud seksiskandaal pakkuma tõendus ka Ameerika ühiskond tugevus kohta .
kuid põhiprobleem olema just see , et pime või halb nähtavus jääma sõiduk reklaamtulp taust ja juht , kes tähelepanu olema suunama|suunatud reklaamtulp , ei pruukima see märkama .
mis olema see halb ?
tema kinnitus ei tegema mina miski halb , kui näide mõni kaubamärk miski lisama .
see kõlama nagu väga halb nali .
OSCE , kes tooma valimine jälgima umbes 1500 rahvusvaheline vaatleja , teatama , et vaatamata halb ilm käima 1,1 miljon hääleõiguslik valima ligi 70 protsent .
Demokraatia olema see , kui mõtlema , et mina olema liiga palju laps , kes see olema halb eeskuju , sest tema ei olema muu maailm nägema|näima|näinud .
“ oht sügavik ” ( OS ; Deep Rising ) sisaldama lisa hukkuv laev veel kombits merekoll ja kari kõrilõikaja , kes tema halb iseloom tõttu vaataja kahju ei olema .
Vinterberg|Vinterbergi|Vinterberk film halb käitumine nii tugev gradatsioon ei olema|olnud ja seetõttu olema ka üldistus tase võimsam .
Keevallik sõna olema org metallitööstus rajamine teine takistus peale halb bussiühendus Tallinn .
Nestor sõnama teisipäev riigikogu naisühendus liige kohtuma , et Eesti ei saama ühinema see rahvusvaheline konventsioon , mis nõue tema ei suutma täitma , kuna see seadma Eesti rahvusvaheliselt halb valgus , ütlema riigikogu naisühendus liige Liia Hänni BNS .
mõlema olema halb .
ja teine , kas see reserv jääk pank olema praegu selline , mis nõudma see suurendamine , tähendama , kas tegelik halb laen või laenukahi|laenukahju mahakandmine ületama see võimalus , mis praegu 2 % juures olema ?
lisa see olema saar veel mitu endine laskemoonaladu või patarei , mis piirkond võima maapind halb üllatus peitma .
olema see nüüd halb või hoopis hea ?
olema mingi mõte hädaldama ja halama , et miks küll mees mina ei vaatama , kui mina olema selg maailm kõige ebamäärasem vorm ja värv , halb mõte unisex rõivas .
Lääne|Lääs elu leidma , et esimees makstav kõrge kompensatsioon olema iseenesest halb , kuid eelkõige olema kohalik poliitik volikogujuht siiski vabatahtlik rahvaesindaja , mitte inimene , kes pidama raha võim juurde meelitama .
veepuhastusjaam igapäevatöö häirima tõsiselt Eesti elektrivõrk saadav vool halb kvaliteet .
Eesti Päevalehe|Päevaleht juhtkiri paljastama eile , et hea muusik saavutama võit eurovisioon halb valitsus vastutöötamine hoolimata .
ülejäänu olema lihtsalt ilge läbu ja halb nali .
Tšetšeen|Tšetšeeni ekspresident Jandarbijev , kes väidetavalt nimetama Raidal tšetšeen esindaja Eesti , kirjutama oma raamat : “ Albakov olema lood|loog|lugu natuke teisiti ... /---/ tema ümber olema halb , peamine naftamafiooso kuulsus .
kui see põhjus olema turismiamet halb töö , olema haldaja võimalik rakendama erinev meede , ütlema Bljumovitsh .
kokkuvõte olema 43 protsent küsitletu üldharidus tase pigem rahul ning leidma , et see vajama vaid väike|väikene kohendamine , tase olema halb 25 protsent meelest ning 32 protsent ei osanud|oskama hinnang andma .
kontserdikorraldaja Makarov Muusik|Muusiku pressiesindaja ning Sony Musicu esindaja Eesti Koit Raudsepp ütlema , et kahtlemata jätma selline otsus Eesti halb maine .
kahjuks ei olema mina ise eriti suur telerivaataja , mistõttu ei oskama mina täpselt ütlema , milline firma teenus mina kasutama ning kui hea või halb olema see firma pakkuma|pakutud programm .
nii või teisiti olema see ilmselt elatustase tõus kaasnev tarbimine kasv , mis ärgitama kriitik sõna võtma kõrge ja madal , hea ja halb , kunst ja kitsh , elitaarne ja massimaitse teema .
jätkuvalt tulema halb uudis pangandussektor .
Narva mnt 2 hoov olema teenindusmaja ja Tallinn kauplus tagune halb kuulsus sisehoov .
halb ilmastikuolu olema see ka laevaliiklus reguleerimine vajalik , lisama tema .
USA vaatama suitsetaja halb pilk , aga Taani suitsetama 13aastane täiesti vabalt õpetaja ja vanem nägema .
suitsetamine otseselt rüvetama organism , ka loodus ja tegema samas halb kaasinimene .
praegu olema suhteline tasakaal ülemkohus , kuid kuna mitu ülemkohtunik tervislik seisukord olema halb , olema tõenäoline , et Bush saama järgmine neli aasta jooksul kolm ülemkohtunik ümber vahetama .
mina ei uskuma , et seal mingi suur ja halb käsi mäng olema .
halb , ja ka see , kes olema hea ja kes olema halb .
arvestama maanteehoid pidev alafinantseerimine tulemus tekkima|tekkinud põhimaantee halb seisukord ning infrastruktuur oluline osa Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõue vastavus viimine , võimaldama käesolev laen tegema hädavajalik investeering Eesti transiidisuutlikkus ja areng jaoks oluline sektor .
tema ja terve kaubamaja töötama see filosoofia - nii hea kui ka halb mõte .
" halb võistlus .
Katus hävima tuli täielikult , ülejäänud maja saama sedavõrd kannatama , et niigi juba väga halb seis ehitis muutuma vare .
kui kristlus arenema otse hellenistlik kultuur rüpp , omandama aegamisi kogu tema väärtuseline sisu ja kandma see laiali iga ristiusumaailm nurk , siis kahetsusväärselt jääma see kõrvale atleetika kui paganlus ( kristlane tagakiusaja ja terroriseerija ! ) üks ( kui terroriseerija , siis halb ! ) , tähtsaim väljund - olema ju atleetikamäng inimene loodud|looma , aeg-ajalt inimene keskel elav ning inimene soov ja psüühika jumal au korraldama|korraldatud .
[ 5 ] tutvuma Tartu Maa-Arhiiv|Maa-Arhiivi leiduv ametiasutus ja Tartu linn täitevkomitee istung protokollideg a , olema see sageli tõstatama|tõstatatud probleem halb ja puudulik sport ja kultuuritöö organiseerimine asutus ( nt F 15 , nim 1 , s 371 ) .
nii pank kui ka liisingufirma kinnitus olema halb laen ehk makseraskus sattuma|sattunud klient hulk suur .
saade saama nägema endine hoolimatu ja bravuurne ott , kes kasutama eeter sõna kurat ja sitt , häbenema märk oma halb kasvatus .
see aitama : saama iseenese rohkem sõber ning kaduma kummima|kummitama kippuma|kippunud halb unenägu .
" katastroof olema siis , kui kaks esimene mäng olema olema|olnud väga halb , " märkima Goes ja lisama : " loomulikult olema seis vilets - kas sina arvama , et mina saama täna öösel rahulikult magama ? "
eranditult kõik asjatundja kinnitama , et hea kandidaat Eesti pank president kohale olema , ning et valima pidama halb ja veel halvem vahel .
investeering sõjaline julgeolek raskus kiuste kujutama selge sõnum maailm , eriti halb naaber , kes võõras mure kiusatus võima sattuma .
mina teadma kellakeeramine mingi majanduslik efekt ei andma , halb olema see , et ajaarvestamine lööma sassi .
" mitu halb aasta olema eriti sageli jutti sattuma|sattunud ja kuna mööduma|möödunud aasta suvi olema vihmane ja jahedapoolne , siis lootma , et see juuli tulema parem , " ütlema kallis .
kas kõrvaltvaataja jaoks piinlikkusttekitavalt halb luuletus avaldamine olema inimõigus ?
osalus suurendamine vajalik aktsia tulema osaliselt Hansapank asutajaliige väärtpaberiarve , kes Swedpank|Swedpanki agressiivne ostupoliitika olema halb üllatus .
esimene kosuma mõõn Nybit ning tänu Lips|Lipsu ja Edwards|Edwardsi korv suutma poolajavile eduseis suurendama 43 : 38. Kalev mäng halb Pärn|Pärna viies viga .
Contra väitma , et mina maksma tema esimene luulekogu trükikulu , isegi see aga omandama tema sõnastus kuidagi halb tegu|tigu varjund ? !
“ mina ei õnnestuma|õnnestunud oma kool 10. klass pääsema halb tunnistus pärast , teine kool katse magama aga lihtsalt maha , ” tunnistama Toivo .
mis rahanduskomisjon mõistma halb turukonjunktuur all ?
filmifänn hulgas liikuma kunagi selline ütlus : olema olema hea film , halb film ja india film .
" Mitsubishi olema hea külg rohkem kui halb , " hindama Eesti esisõitja uus sõiduk .
Washington see idee ei meeldima , teatama , et USA ei andma autasu halb käitumine eest .
ning koer Vincent olema vahel eriti hullumeelne ja halb , aga tegelikult hea süda .
see olema miski hea ja halb piir ning natuke ülepakutud , " defineerima Hollywood promootor Martin kala peo|pidu teema .
TV tulema halb uudis .
kui töötaja jääma vähem ja pensionisaaja arv kasvama , olema praegune pensionisüsteem jätkamine valima vaid kaks halb vahel : kas vähendama pension või tõstma maksukoormus .
kuid ehitaja olema halb inimene seletama , miks näiteks koolimaja uks üks poolt olema värvima|värvitu|värvitud ja teine poolt mitte - raha lõppema sealtmaalt ära , ” selgitama Perve , kes firma olema valmis vald isegi võlgu ehitama|ehtima .
kord olema hea kavatsus realiseeruma jäämine süüdi riigikogu opositsioon , siis opositsioon koalitsioon ja tagatipuks veel halb ilm .
valima vähem halb .
Vatikan kardinal kolleegium dekaan , Saks|Saksa kardinal Joseph Ratzinger hoiatama siiski teisipäev , et paavst olema väga halb tervis juures ning usklik pidama tema eest palvetama .
ühesõnaga - valik , teatav laad eugeeniline eesmärk jaoks olema geneetika hea , aga muundamine olema halb .
halb ilm olema kardetud|kartma juba detsember , kuid siiani hoidma ilm ise tagasi , laskma telk elav inimene viima toit ja ravim .
Jürgen Ligi olema täna korduvalt rääkima|rääkinud , pehmelt ütlema , ebatõsi , ütlema , et Tõnu Kauba olema esitama|esitanud 99 parandusettepanek , mis ei olema sobilik , mis ei vastama see , mis koalitsioon soovima , mis olema igati halb jne .
halb enesetunne saama unustama
mina jaoks olema tähtis välja selgitama , mis olema halb tuju põhjus , ning seejärel põhjus võimalus korral kõrvaldama .
nõukogu ühiskond , nõukogu ideoloogia ise ei kritiseerima , ka tänane jutustamisehetk mitte , vaid kriitika alla sattuma argielu puudus , nt teenus halb kvaliteet .
mina 10aastane kriitik nukker kogemus ütlema , et kui sina keegi kiitma , saama teine arhitekt käest sarjama - “ kas sina olema nii halb maitse ? ! ”
“ halb uudis olema see , et maja olema juba maha müüdud|müüma , kuid hea uudis see , et Praha olema veel maja . ”
ometi olema halb ilm hea .
kahjuks olema juuni ootama küllaldaselt halb uudis , mis ei laskma pessimism kuhugi kaduma .
teine loosung - erastama tulema võimalikult kõik ja võimalikult kiiresti , sest riik olema halb peremees - olema samavõrd poolik ning oma poolikus ka sisutu , et mitte ütlema kuritegelik .
hindama garneering , väljanägemine , originaalsus ja maitse , kategooria rahvalik “ ei kõlbama kuhugi ” , “ halb ” , “ rahuldav ” , “ hea ” , “ väga hea ” ning “ parim ” .
aga kodune vastaspool olema halb kaotaja .
mõni juht olema see kuluma|kulunud ka aastakümme , kuid praegu näima , et Eesti majandus lugu nii halb ei olema .
teine aga ei minema seisma parem , vaid hoopis riknema ja võtma halb maitse .
kui see koostöö jälgima Leedu huvi , olema see miski halb .
taskulamp valgusvihk leidma korstnajalg varjus istuv tekk mässima|mässitud mees . “ lõpetama lõhkumine , ” mõmisema tema . “ andma poiss välja , mina ei tegema sina halb , ” ütlema üks politseinik .
vastupidi : oma tulevane suurklient lukspuhkus sõidutamine tõttu “ ühistuur ” hüütav ühispank tulema isegi vihje , et Tallinn pank võima halb laen tõttu 200 miljon kroon suurune “ auk ” tekkima .
Hüppe , mis pikkus tema ise olema määrama|määranud ca 75 aasta ja mis kestel tema saatma kord nii halb kui hea , tarkus kui lollus .
" ainuke halb koht see kabinet juures olema see , et mobiiltelefon kippuma katkendlik olema .
see halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon eest erakorraline provisjon .
San Francisco elanik , kes oma koer väljaõpe käigus hammustama , andma loom halb kohtlemine süüdistatu kohus alla .
“ eriti halb olema see , kui hommikune esimene reis väljuma kell 4.30 , nagu tema praegu kava .
palju serblane ei leidma , et tema olema miski väga halb kord saatma|saatnud .
halb tava kohaselt olema Euroopa hind kõrgem , Saksamaa näiteks 600 mark ( 4800 kroon ) .
Lea ütlema , et halb asi tema unustama , vahel ununema ka see , mis hirmsasti tahtma mäletama .
sõnapaar " poliitiline otsus " kasutama alailma , kui olema tarvis selge tegema , et keegi olema põhjus raha saama|saanud , mõni ametnik olema ilmaasjata töö lahti laskma|lastud või võimuolija olema tegema|teinud halb valik .
praegu igatahes olema olukord halb .
Mai algus vabastama linnakohus 90 000kroonine kautsjon vastu vaht alt sama kriminaalasi raames süüdistatav 30aastane mark tema halb tervis tõttu .
samavõrd toimima ühiskond stereotüüp rikas kui rumal , halb , keegi mitte-mina .
see pank halb laen võtma üle neljas suur kriisipank - Aurabankas - baas loodav asutus , mis hakkama tegelema lootusetu laen tagasinõudmine .
kui mina vaatama , kuhu see deebitor raha kaduma , siis nägema , et niit viima halb laen juurde .
see sõna olema olema|olnud kohati üsna kuri ja see võima olema halb tagajärg .
hea juht mahtuma tänav hoopis rohkem kui halb , kes teine ei arvestama .
mina olema olema|olnud see õnn , et mina ei suutma meenutama oma kooliaeg üks halb õpetaja , ja soovima , et nii võima kunagi ütlema ka mina laps .
erinevus hea ja halb ravitulemus patsient vahel võima tulenema näide tema kolinergiline kahjustus erinev tase , geneetiline tegur ja ka soo|sugu .
" mina arvama hakkama see aasta majandus poliitiline eesmärk kasutama nii hea kui halb eesmärk .
täiskasvanu selline mäng väga ei meeldima , sest hea ja halb võitlus võima seal kaduma vägivald sisse .
ekspert hinnang olema juba Viru hotell ise planeerima|planeeritud halb koht , olema liiga suur ja vanalinn liiga lähedal .
teatriringkond rääkima naljatamisi , et arvustaja jaoks olema hea etendus taga alati lavastaja geniaalsus , halb etendus taga aga näitleja laiskus või küündimatus . näitama , et lause teine pool vähemalt Vanemuine tõde|tõsi ei vastama .
halb vaikimine
see olema ka aeg , mil muu võimalus see halb soovima ( nägema see kaotusvalu ) nii väga ei olema|olnud .
ega tegelikult ka enne keegi kodu tema väljanägemine kohta miski halb öelnud|ütlema .
taktika hea , strateegia halb
mõjutaja olema palju , algama meessuguhormoon testosteroon sisaldus veri kuni halb seltskond välja .
kann pubi olema kokkuvõtlikult stiilne ja samas lihtne mõnus paik kõik oma hea ja halb külg .
jalats halb kvaliteet üle kurtma 42 korral ning tehnikakaup garantiitimgimus kohta küsima nõu 47 korral .
virisema mina halb ilm üle .
ülepea olema kõik õigusseadus halb .
komisjon olema see väga pikk arutus ja mina ei suutma|suutnud leidma hea lahendus , väljapakutud kohustuslik osalus olema mitu halb variant kõige vähem halb .
see väljendama järgmiselt : “ pesemistulemus klass ... skaala A ( hea ) - G ( halb ) . ”
" kui tõepoolest tahtma halb nali tegema , siis ehk tema nüüd taipama , kui palju probleem see tekitama ! "
“ hea ... ” sellepärast , et klassika saama sageli ka halb lood|loog|lugu , mis ainus väärtus seisnema ülim ilutsemine saavutama|saavutatud suur müügiarv .
halb olema aga see , et väike|väikene ja äärmuslik uskuma noppima abitu ja üksik inimene .
“ ei olema elu halb hea , ei oskama ette arvama , kuidas asi minema .
diabeetik jalg vajama eriline hool , sest halb vereringe tõttu võima kergesti tekkima mädanik ja muu probleem .
osaliselt olema see nii sellepärast , et mees elustiil olema paranema|paranenud , peamiselt aga seetõttu , et naine järgima mees halb eeskuju , ütlema Gissler .
see võima olema põnev üks kord , aga kui rääkima maksuamet kui usaldusväärne organisatsioon , siis olema lekitamine poliitika lühiajaline ja halb tulevik .
“ halb film ” olema tegelikult reklaamlause .
et mitte hälbima banaalsus küündiv ettemääratus , tulema valima lühiseriaal pealkiri “ Omakohus ” ja alapealkiri “ halb ravim ” .
prokurör Aarne Pruus olema ütelnud|ütlema , et ajakirjandus oma sekkumatus tõttu halb vari sattuma|sattunud kohtunik toimima õigesti .
aasta lõpp olema ikka komme heitma pilk tagasi ja mõtlema vähemalt ise jaoks läbi , mis olema mööduma|möödunud aasta hea , mis halb .
Eesti film olema suurem jagu halb , eesti kirjandus olema täis tuhat lehekülg kaupa mõttetus , eesti teater püüdma välja saama vanamoelisus , mis tema õieti kunagi olema ei olema .
" vana analoogjaam asuma väga halb ruum , endine kolhoosisöökla , mis katus laskma vihm sisse .
tahtma rääkima asi , mis lugema , mis lugema , mis lugema ja mis olema võime hea halb muutma .
pedagoog meelest olema kõik haige laps halb ning see ei tohtima mingi juht uskuma , nentima allergiaarst Maie Laanis|Laaniste .
muidugi olema halb , et tee remont kesklinn just kooliaasta algus sattuma ja mitte näide juulikuu , kus inimene olema puhkus ja liiklus linn hõredam .
kui juhtuma olema halb aasta ja sotsiaalmaks niipalju ei laekuma , siis pidama pension tõus olema palju kesisem .
mina ei olema üldse mõõdupuu , mis mõõtma , kas rahaline seis olema hea või halb .
Otsman olema film jaoks hea leid , suurepärane portreteeritav , kes olema ka patt halb film tegema .
“ mina kui ajaloolane ajama naerma , et nüüd kisutaks halb suhe pärast .
aga kuna see kriteerium kasutamine eesmärk olema vajadus vältima kõrvaline mõjuma ja ka üks või teine reporter isiklik suva ning andma lugeja võimalikult see uudis , mis tema tähtis olema , siis ei olema see halb hinnang Eesti mõlema keskne päevaleht esiküljeuudis kohta mitte mina kiusuajamine ega ka mitte ameerika ajakirjandus ekspansioon mina kallis isamaa .
mina hakkama halb , kui kusagil olema miski tegema .
halb meeskond see muidugi ei olema .
Kroodo hinnang olema hoone praegu väga halb seis ja see üks tiib koguni varisemisohtlik .
ajaloohuviline tahtma tema teadma , kumb siis olema hea ja kumb halb , kas must või valge .
Gümnaasium|Gümnaasiumi iseloomustamine leidma optimistlik direktor rohkem hea kui halb sõna .
suurem osa langus andma pank , kuna valitsus esindaja ütlema , et pangasektor vajama tervenemine ja halb laen vabanemine rohkem aeg .
välisminister rääkima oma vastus see , kui halb olema ikka tõesti , kui Vene vägi olema siin , ja leping olema siis järelikult hoopis Eesti rahvas soodne .
see olema halb , sest nii võima kannatama õpilane tase .
mina teadma ühte niisugune praktiline reegel , et kui mina ükskõik mis alune|alus miski saama omandireform , siis olema see hea , aga kui keegi teine miski saama , olema see halb .
kehaline aktiivsus , tervislik toitumine ning loobumine halb harjumus , eelkõige suitsetamine ja alkohol tarvitamine vältima või kahandama vähirisk .
halb kord häärber särama löömine olema kulukas ettevõtmine .
“ palju väga halb bänd , kes tegema täiesti vastuvõetamatu muusika , olema kuulus saama|saanud . ”
kas olema õigem elu ja inimene otsima hea või halb ?
Farm|Farmi omanik Ljudmilla ja Aare Krapp tunnistama , et tema olema piim madal kokkuostuhind tõttu majanduslikult halb aeg .
niisiis tulema Päts|Pätsi suhtes arvestama mõlema pool nii hea kui ka halb mõte .
halb tunnistama , kuid see olema fakt , " märkima iirlane .
kui mina see kokkulepe kinni ei pidama , siis mina olema halb , kui mina see kinni pidama , olema ikkagi halb .
asjatundja sõna tulema see see , et noor olema oma võtma|võtnud teine põlvkond üldjuht halb mulje see .
see aitama mina halb hoiduma .
vastus Postimees|Postimehe küsimus , kuidas kommenteerima kaitseministeerium kui tsiviilkontroll teostaja väeosa halb olme , ütlema ministeerium avalik suhe juht Madis Mikko : “ küsima see kaitsevägi juhataja . ”
üks mina kursuseõde ei jätma|jätnud märkima , kui halb olema tema kasuisa .
uskuma , et sina teadma ise ka , et see olema halb .
" tund lööma hea või halb , mina jääma käima mina
tema sõna olema 5-6 punkt saanu täitsa normaalne kirjutaja ja nii olema keskmine tulemus kohta miski halb ütlema .
lõpp lõpp ei iseloomustama ju mina elu , nagu ka igaüks mina endine , ainult " hea " või ainult " halb " iseloomujoon , vaid mingi segu see , ning asi ühine selgus saamine pidama ületama selline keelebarjäär , mis inglise ja tarahumara keel kõneleja värvimaailm üksteise eristama .
Teisipäevane|Teisipäevas|Teisipäevase start nurjama halb ilmastikutingimused .
kell 22.18 teatama toimkond , et vihm ja halb nähtavus tõttu nii maa kui meri tema otsitav isik ei leidma|leidnud .
“ mina olema niigi halb olema !
halb uudis siiski ei ootama , kuigi negatiivne uudis ilmnemine võima kukkumine olema järsk .
Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas halb valgus
Artefakt ja inimene armastuse-vihkamine suhe olema olema|olnud aktuaalne kunst nii umbes ratas leiutamine algama , eriti olema emotsioon lõke lööma|löönud muidugi pärast tööstuslik revolutsioon : kord olema tehnoloogia hea , kord halb .
mina ei nägema see miski halb . "
põhjus halb õnn .
pärast avavoor kaotus Hispaania jooma ja pidutsema mitu noorem põli|põlv täht Novi Sad|Sadi baar hiline öötund - nagu olema miski halb juhtuma|juhtunud ning nagu järgmine päev ei ootama uus mäng .
kohtumine olema ka Tartu ainuke üksikkandidaat pensionär Malle Salupere , kes hakkama kritiseerima ajakirjandus : liiga palju olema halb uudis , hea asi kirjutama vähe ning seetõttu tulema ajakirjandus kontrollima .
ja andma hinnang : kas see olema hea või halb , kas see viima sina üles või alla , kas tegema kalgim või andma rohkem armastus .
toimunu näitama , et tema olema halb kaotaja , " muigama Hewitt täiskasvanulikult .
Põllumajandustootja halb ilm tingima|tingitud kahju olema nüüd valitsus kokku arvutama|arvutatud .
iseenesest üldsegi mitte halb , üksjagu nali olema tema ju samuti kohati , ent ilmselt andnud nii lood|loog|lugu käsitletav mehe-naine suhe aeg kui ka Room|Roomi film kui mingi kummaline meeldetuletus kauge aeg võimalus märksa tõsisem , sisukam ja kasvõi naljakam film tegemine .
hooaeg algus olema väga närviline , sest mina hüpe ei läinud|minema , võistlus jätma ära , vihm sadama - kõik halb asi kukkuma kokku .
" kõik ratsu minema pisut närv , ise jätma juhtunu halb tunne .
samuti raudtee , mis hea külg olema see , et inimene saama hõlpsasti reisima kauge maa taha , ja halb see , et tema viima perekond ja suguvõsa üksteise lahku .
kui selguma , et tema lihtsalt olema halb inimene , mis seal ikka .
Aivar Turu väide tahtma laps korraldama mäng , kuid kui ilm olema halb , jääma see ära .
Andre Agassi ja Pete Sampras kustutama teisipäev Scottsdale ’ i 0,4 miljon USD suurus ATP turniir avaring võit eelmine aasta saadud|saama halb mälestus .
Peipsi piirivalvepiirkond ülem Mati Pokkinen sõna riskima halb jääolu vaatamata iga päev Peipsi oma elu sada kalamees .
lisa halb töötingimus seisma hooajatöötaja tihti silmitsi ka kehv elamistingimus .
sama aeg hakkama tema kaks halb ning kiirabi toimetama tema haigla .
“ väga halb tunne olema .
paraku olema üle võetud|võtma ka 626 mõni halb detail .
Vene armee lubama tugev tuul ja halb nähtavus hoolimata jätkama ka öösel päästekapsel saatmine umbes sada meeter sügavus lebav allveelaev juurde , sest mitu asjatundja väide jaguma kuues päev lõks olev mees hapnik parem juht homne .
Tuva Korsströmi meelest ei olema siinjuures tähtis suhe täiskasvanud mees , vaid näiteks noor tüdruk suhe kool : kuidas seal tegema propaganda , mis järgi liigitama koolilaps hea ja halb , kuidas alahindama arenev isiksus .
pealegi - pisike|pisikene laps solgutamine , kus üks nädal hoidma tema isa , siis ema , seejärel vanaema jne . olema tema areng sama halb kui viibimine pungil lasteaed . ”
traagiline autoõnnetus hukkuma|hukkunud Dod|Dodi isa Mohame|Mohamed Al Faye|Fayed ütlema reede , et Diana ema Frances Shand Kydd olema “ halb ema ” , süüdistama tema “ snobism ” , ja lisama , et Diana ei hoolima|hoolinud oma ema üldse .
Kursk tõstmis-operatsioon juhtiv Holland rasketranspordifirma Mammoet olema ka teatama|teatanud , et halb ilm korral võima allveelaev sadamassetoimetamine kuluma kuni kaks nädal .
rääkima , et Kristi käitumine andma halb eeskuju tulevane ema ja muu säärane .
kriitik meelest olema kõik halb : lavastajatöö , näitleja mäng , muusika , lavadekoratsioon ...
Lehman Brothers|Brothersi hinnang olema pank halb laen ligi kuus triljon jeen .
ja küsima : " ons õun siis halb
kui mina see kokku panema , saama pilt , kus halb seis olema eriti kagu ja kirre ning Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti .
Georg Otsa nimeline muusikakool , muusikakeskkool ja balletikool hoone müük võima saama 60 miljon kroon , kuid tegemine olema sedavõrd halb kord maja , et tema renoveerimine minema väga kallis .
" juss olema lood|loog|lugu väga halb .
tema olema juba hakkama süüdistama teismeline tüdruk halb eeskuju andmine .
ainus viimane aeg Eesti tooniandev nähtus , mis olema võimalik mina rahvas halb tervislik seisund siduma , olema väljasuremine .
tema tegija olema vaja tagasiside , hea ja halb külg läbiarutamine .
aga võima ütlema , et siin olema üheksa kümnendik puudu , ja lootma , et parandus vorm see üheksa kümnendik tulema , olema mina meelest väga halb lootus .
riigikontroll olema aasta paistma|paistnud papagoi - mina muudkui korrutama , et riik majandustegevus olukord olema halb ja seadus ei täitma .
süvendama niigi laialt levima|levinud halb tava , pugema ka sotsiaalminister Tiiu Aro Euroopa Liidu|Liidud|Liit lai selg taha , õigustama Eesti valitsus soovimatu ajarežiim muutma eurodirektiiv .
jääma arusaamatu , miks ikkagi vohama halb kvaliteet mootorikütus müük ning miks ei olema rikkuja suhtes võetud|võtma meede , mis tulenema energiaseadus § st 31.
olema kah halb variant , koondisekaaslane Ahme|Ahmed Porkveli igatahes sobima .
olema tähtis , milline olema kumbki poole argument ja kes kuhu kuuluma , halb olema see , et selline jagunemine üldse olema olema .
saabuma olema patsient kaebus valu keskkõht piirkond , üldine halb enesetunne , isutus ja jõuetus .
andma jumal mina andeks mina halb mälu , mina ei mäletama praegu see seadusesäte , mis järgi minister võima saama palk 50 % preemia , küll aga kehtima praegu minister 25 % line lisatasumäär .
praegune haridusminister tunduma olema kurjajuur , mis võrsuma|võrsunud halb olema varjutama Tartu haridustaevas .
ahaa-keskus tulevikuplaan olema kava kaasama ka praegu tühi seisev hoone Baeri 4. “ maja olema halb ehituslik seisukord , kuid see suur ruum võimaldama sinna rajama suurepärane konverentsikeskus , ” rääkima Maimets .
riik seisukoht olema siin siiski kaks väga halb aspekt .
praegune juht tema tegema teadmatult inimene halb . ” Veber lisama , et see võima andeks andma .
mina ju teadma , et teadlane olema võimas ja suutma tegema nii hea kui halb .
milline see areng olema Eesti halb ?
" EVR ekspress võima kindlasti olema huvi Edelaraudtee vastu , kui see olema müüdav või keegi üleantav , kuid praegu olema firma seis olema väga halb , " ütlema Vichmann reede .
mina olema juba üle aasta püüdma|püüdnud Tallinn linnavalitsus tähelepanu juhtima monument väga halb olukord Tallinn .
" analüüs olema väga halb , kahtlustama algav infarkt , " ütlema Saukas uus analüüs tulemus kohta .
aga see olema lihtsalt üks taktika , kuidas daam tutvus sobitama - lööma tema koer lend , siis kommenteerima , kuidas koer lendama , prognoos halb ilm ja kutsu daam kohvik seejärel .
Soome uuring olema näidanud|näitama , et kuues ja üheksas klass õpilane olema kohati ehmatavalt halb ja loetamatu käekiri .
ka halb töötaja puhul olema tegemine sisemine konflikt .
see olema üleüldse sinnapoole seesugune nõutus , mis järgnema keskpärane , mitte otsesõnu halb , kuid see-eest säratu kogemus , panema õlg kehima|kehitama ning küsimus , et kuidas olema , olema kah vastama .
rõõmustama , et Eesti sport olema viimane aasta pakkuma|pakkunud rohkem hea kui halb emotsioon .
“ arengukava olema Eesti kohta halb , see andma alune|alus tegutsemine , ” ütlema Mustamäe|Mustamägi haigla direktor Ralf Allikvee .
iseenesest olema see ehk halb -- enamik inimene olema alati maailm vähene vaimutoit läbi ajama|ajanud .
ning kuna tellija käsi olema rahakott , siis olema tema enamasti ka võtemeisik nii hea kui halb .
" tänu see saama nüüd asi enne jaole , kui lood|loog|lugu kanepitarvitamine võima kool päris halb minema . "
“ mina olema sina kaks uudis - üks hea ja teine halb .
jube lugu küll , kui nii minema , et ükskõik , mis sina ka ette ei võtma , olema see halb maik man .
eks diplomaat elukutse olema nii hea kui halb külg .
mõni päev eest hoiduma üRO julgeolekunõukogu kuuluma Venemaa ja Prantsusmaa resolutsioon , mis heitma diktaator ette üRO inspektor halb kohtlemine . "
mina võima palju viga olema , aga halb muusik ei olema mina keegi veel nimetama|nimetanud , ” ütlema Loit Lepalaan .
alusepanija " Superman " ja " Batman " koguma rohkem toetaja kui vaenlane , kuigi 1990s valmis iga hea film kohta kaks halb .
mingi halb vari see mina küll ei heitma , et sõber hirmkallis masin saama .
mina olema kaugel see , et Tõnu Kõrda eelnõu halb pidama , mina olema see omavahel jutt olema|olnud .
keegi ähvardama keegi või tegema muidu halb ja siis minema märul , mis käigus päästma maailm või vähemalt linn .
see halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon suurune erakorraline provisjon .
Dinor Vara nõukogu liige Toomas Tuvikene rääkima halb täht seis .
ja veel - halb distsipliin kool olema harv nähtus , halb distsipliin liiklus aga peaaegu et reegel kujunema|kujunenud .
Makedoonia valitsus kohtlema põgenik ajuti üsna hoolimatult , aga ilmselt otsustama albaania kogukond , et Trajkovsk|Trajkovski tulema tema vähem halb kui tema sotsiaaldemokraat vastane .
kui halb uudis maailm ärikeskus jätkuma , ootama uus aktsiahind hüpe ka Tallinn .
riigikantselei otsustama Online Credit Information|Informationi kasu , kuna tegemine olema kõik seadus järgiv ning diskreetne firma , mis meede halb maksja võlg kätte saamine olema osutuma|osutunud väga efektiivne ja usaldusväärne .
" lühike perspektiiv olema see ka mina halb , kuid tugev pomm ei tähendama .
tavaliselt armastama ju kõik halb süüdistama pigem teine .
tee halb seisukord olema piirkond areng üks suurem takistus .
? kunagi olema lihtne saama lahti iidne halb teenindus või toode maine , ? kommenteerima Skytrax|Skytraxi turundusjuht Peter Miller Financial Times .
" asi olema see , et katlamaja küte kasutatav turvama olema halb kvaliteet , " seletama Mozessov .
juba varem olema teadma , et põhjus ei saama|saanud olema halb ilm .
mina ei saama andma üle Osama bin Laden|Ladeni , kuna see ei käima kokku islam aumõiste , see olema islam seisukoht väga halb , " sõnama Taliban|Talibani suursaadik .
XKR kupeeversioon kõige suurem puudus olema halb nähtavus tahtma ja külg .
näide 1995. aasta kolmas kvartal olema skp kasv mõte kõige parem , sest 1994. aasta kolmas kvartal olema eriti halb , selgitama lobjakas .
siis olema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , Reformierakond ja Mõõdukas|Mõõdukate valitsus töö rahul 28 protsent inimene , toimetulek hindama halb 46 protsent .
kuid umbes sama halb olema oma aeg ka Meri ja Mart Laar|Laari suhe .
halb iseloom rääkima .
keegi ei tahtma vaatama minema halb film , ent erinevalt üks mark pesupulber ei olema kaks film iial täiesti sarnane ja nii ei teadma kinokülastaja kunagi ette , milline olema vaadatav film kvaliteet .
see lõppev nädal trööstitu uudis saatma majandusasjatundja pikk intervjuu ja kommentaar , kus keskne küsimus õige nimetus otsimine : kas maa olema tabama|tabanud majanduslangus , majanduskriis või " realistlik majandusolukord " ning kas see olema ikka hea või halb ?
meenuma halb riiklik jõuetus seoses Tallinn keskturg .
kui Eesti ühistu saavutama üle 50protsendiline osakaal , siis mina olema kindel , et ükski Skandinaavia ühistu ei tulema mina halb mõte alla neelama , vaid siia turg üritama tulema koostöö kaudu .
hea ja halb kriteerium võima pidama langus ja tõus .
lava unustama halb emotsioon .
halb ilm korral suunduma festival Elva kultuurikeskus sinilind .
kõik kohtusaal viibima|viibinud veenduma , et Bozhko eesti keel oskus olema väga halb .
lisa halb maitse ühendama kitšiobjekt veel üks joon : asi väline vorm , absurdsus piir balansseeriv veiderdamine jätma vari funktsioon , ese tarbimisväärtus .
mitu hiljutine uuring olema püüdma|püütud selgitama keel osa halb hingeõhk tekkimine .
1 ) mis olema monarhia hea / halb külg ?
see olema kirjutama|kirjutatud pateetiliselt ja hea ja halb kontrast olema see kenasti välja arendama|arendatud .
seega olema halb ilm hea .
kuidas tema ise seejuures tituleerima , kas hea või halb peremees , jääma tema ise südametunnistus asi .
halb uudis olema aga see , et kaugem perspektiiv olema ootama loodusõnnetus arv ja tema tekitatav materiaalne kahi|kahju oluline suurenemine .
välja ei nägema erakonnatöö keeleõpe kõrvalt miski halb .
siiani olema mina teadma pakkuma|pakutud vaid ühte tühi ühiselamu , mis olema väga halb seisukord ja nõudma suur investeering , ning nelja-viieliikmeline perekond see elupaik ei sobima .
samuti ei olema tema sõna kinnisvara sugugi riskivaba investeering , sest nii kinnisvara kui see arendaja aktsia olema väga halb likviidsus .
mart hinnang olema elamuõigus reguleeriv seadus halb ning vajama täiendamine .
näide külastama see kool ansambel terminaator , mis liige rääkima , kuidas tema halb komme loobuma .
kes miski ei tegema , see ju ka miski halb ei juhtuma .
sedapidi olema ka huvitavam , kui tegelane olema antagonist , kes halb tegema .
halb olukord ei tulema välja üleöö .
halb akustika olema tähtis , sest kuusik hääl kõlama kõikjal .
hoolimata see , et lõpp-eesmärk seadma|seatud Peipsi-äärne Varnja jääma aerutaja halb ilm süü nägema , vedama seltskond peaveematkaja Indrek Hermann kinnitus matk jooksul eelkõige tuul .
Kadi Liig|Liigi|Liik hinnang ei olema asi siiski nii halb .
kuigi kohalik leht olema jõudma|jõudnud jagama põhjalik juhis meeletu seksipeo|seksipidu tarvis ja koguni võimalik abivahend kirjeldama|kirjeldanud , olema selline rekord püstitamine motell tõesti halb reklaam .
“ mina olema halb kogemus märts toimuma|toimunud parlamendivalimine , siis olema kesklinn üleval tuhatkond ebaseaduslik valimisreklaam , ” kinnitama linnaosavanem asetäitja Kaia Sarnet .
kui see olema ärimees loogika , olema see igajuht halb loogika .
ja see Krasts ka tegema , manama halb mäng juures ette nii hea nägu kui võimalik .
halb olema lugu siis , kui laps või täiskasvanud inimene esimene suusatamiskogemus minema see nahk , et suusaklamber tulema vale koha|koht lahti ja oskamatu määrimine saama suusaõud .
mereinspektsioon erilaev takistama eile nafta korjama halb ilm .
iseenesest olema palk kasv halb , kuid ainult eeldus , et see kaasnema vähemalt sama suur tootlikkus ( SKT / töötaja kohta ) kasv .
“ balansseerimine halb maitse ja eimiski piir , ” resümeerima laps mängitav täiskasvanu trupp koondav rahvusvaheline ühendus Assitej Eesti keskus esimees Hiie Fluss .
mõistagi olema see vaid lugeja jaoks ebahuvitav ajakirjandustehniline probleem , aga see poolest ei tegema üks näide halb .
Ramadani-aegne kõige hullem katsumus olema Kamille jaoks kala , mis olema kuum mitu nädal kivi vahel laskma|lastud halb minema .
lennukatastroof põhjus ei olema veel teadma , kuigi õnnetus hetk olema piirkond väga halb ilmastikutingimused .
haridus ja teadusministeerium nõunik Peeter-Eerik Ots|Otsa sõna olema Eesti miskipärast selline suhtumine , et kutseharidus olema halb ning kutsekool minema viimane häda .
“ iga halb asi võima leidma hea ja vastupidi .
ja enamus inimene ütlema praegu , et halb .
kõik välismaine = ameerikapärane pidama halb ( välja arvama|arvatud siis , kui jutt olema välismaine tarbekaup ) .
esimene olema suhteliselt halb seisukord ning enamasti ostma see krunt kasutusõigus saamine eesmärk .
kuid ka täiskasvanu olema väga erinev tundlikkusaste - üks ei tundma üldse miski , teine saama nädal halb enesetunne .
üks olema see , et halb laen tegelema eneselikvideerimine käigus .
see ju riik raha , aga riik olema halb peremees .
" mina olema täna õhtu väga halb mälu .
halb harjumus : ei toit korralikult , 500 liiter õlu aasta , mis tegema Boriss Kotljar|Kotljari arvestus umbes 1,9 promill päev .
see olema oluline eelkõige just seetõttu , et praegu olema meditsiin kättesaadavus halb mitte seetõttu , et arst olema vähe või võimalus , võimsus teenus pakkuma olema vähe , vaid seetõttu , et raha , mis eest see meditsiinivõimsus ostma , olema vähevõitu .
kuid tagantjärele vaatama , et olema väga halb tulemus .
44 riigikogu liige põhjendama umbusaldusavaldus esitamine see , et Jürgenson töö pidama viimane uuring kohaselt halb või väga halb kaks kolmandik küsitlema|küsitletud eestlane , kusjuures aasta olema negatiivne hinnang osakaal kasvama|kasvanud 25 protsent võrra .
algus pidama operatsioonisüsteem nimi saama Freax , kuid tuttav , kes see net panema , arvama nimi olema halb ja tuletama Torvalds|Torvaldsi eesnimi Linux .
tulemus ei olema halb , plaat olema parem kui keskmine remix-album , aga remix-album tema jääma , tegema mis sina tahtma .
sõnumileht olema halb ajajärk , sest leht muutuma alles mõni kuu tagasi täitsa teistsugune .
" täna olema Tallinn tähtis probleem hulgas linn juhtimine halb struktuur , sest see olema mina veel saama|saanud aeg tegelema , " ütlema Mõis .
see olema halb ja mina riik areng seisukoht võibolla isegi ohtlik .
uni halb kvaliteet seostuma ka uni jalg siplemine , kuid uni rääkimine , kõndimine , hammas kiristamine ega norskamine mina uuring andmed uni kvaliteet ei seostuma|seostunud .
“ järjekordne halb juhus , ” ütlema mullu 8573 punkt koguma|kogunud Magnusson .
igasugune struktuur keeruline ajamine olema halb mõju .
Ilves aga viitama oma valimisplatvorm kõnelema kaitseministeerium ja kaitsevägi peastaap kehv omavaheline läbisaamine , pidama praegune halb suhe ohtlik .
niimoodi olema välistama|välistatud , et mõni pensionikoguja tegema suur rahapaigutus väga halb aeg , näiteks mõni järgmine börsibuum lõpp , enne suur krahh .
halb külg võima nimetama külmus .
enamik noor kogema esimene kord halb enesetunne , kuid see ei segama|seganud tema narkootikum korduvalt tarbima .
kõik nimetama|nimetatud õudus mõlkuma see vastik maamees pea ja üleüldse olema tema mõju nii halb , et kui tema sattuma maarahvas kongress delegaat hulka , olema terve kongress see mõju all .
mina hakkama jälle halb .
see olema ere näide see kohta , et kui keegi hea tee , ei jätma see mitte halb nuhtlema .
" aga mina ei arvama ameeriklane kohta miski halb , " ütlema Mike .
Viktor jääma halb õnn korral maha muidugi edukas firma ja kinnisvara , nii et tema järeltulija häda ei jääma .
kui see järgima hiljuti Vilnius Põhjamaa|Põhjamaade parlamentaarik väljaöeldud viis , et kõik Balt|Balti riik pidama liituma korraga , olema see väga halb .
“ kui aitama , küll saatus paluma kõik halb lõpetus , ” sõnama Pala kool 8. klass poiss juss , kui tugev tuulehoog pillutama mälestaja kohale värviline sügisleht .
Eesti halb tee tõttu väsima ära puks ja amortisaator .
mina ei olema tegema|teinud ju miski halb , vaid ainult püüdma|püüdnud oma elu huvitavam tegema .
elamus saama siit kindlasti igaüks , olema või halb .
halb patrioot
kuna Broa|Broad Peakil olema ilm halb , siis jõudma kuus mägironija mägi eeltipp vaid Tarmo Riga ja Raivo Plumer .
see olema üks poolt küündimatu linateos või siiras usk naivistlik vorm nagu Ed Wood|Woodi|Woot film , teisalt olema halb film mingi zhanrielement ülepaisutus .
riigikontroll poolt teisipäev avalikustama|avalikustatud audit tutvuma|tutvunud peaminister leidma , et koalitsioonipartner juhitav ministeerium olema vaatamata osa riik jaoks halb leping tegema|teinud hea töö see muutmine , etteheide tema koalitsioonipartner olema .
väga halb ja traumeerima sündmus kutsuma esile ka biokeemiline muutus ja teadma|teatud häire puhul olema ravim vaja .
Juštšenko vastane laskma liikvele jutt , et mees olema jalust rabama|rabanud kõva kogus konjak ja halb läinud|minema sushi .
“ oma poiss kohta ei ütlema üks halb sõna .
" hea , olema üldsegi halb .
“ mina ei kujutama üldse ette , et keegi võima tema riid minema -- tema kohta olema võimatu miski halb ütlema , ” märkima Karin pärnpuu , tema endine kolleeg SmithKline Beecham|Beechami .
kui sina elama avatud maailm , siis püüdma mõistma kõik inimene , see mitte halb tegema .
kuna Tartu maantee tegelema eraldi , siis võtma ette kaks ülejäänu , mis olema väga halb seis , " rääkima tema .
halb mäng juures hea nägu
halb olema mööduja tülitamine , lärmamine ja pudel lõhkumine .
enamasti näitama see halb värvipüsiomadus , mis ei avalduma üksnes toode pesemine , vaid mis võima märkama ja mis võima jätma ise jälg ka toode kandmine .
tõsi mis tõsi , järjest suurem arv inimene näiksema kalduv arusaam poole , et kui mitte kõik , siis vähemasti märgatav osa otsus , mis riigikogu , valitsus või majandusringkond olema langetama|langetanud , olema halb või suisa vale .
mina saama sina küll vastus , aga mina tunnistama , et see mina ei rahuldama , sest kui mina olema ettevõte ja mina üks hommik lugema riik teataja , et see ettevõte olema likvideerima|likvideeritud , ja mina pidama ettevõte n-ö libalikvideerimine , mis olema tekkima|tekkinud riigiametnik eksitus tõttu , vaidlustama kohtuma , siis mina leidma , et selline süsteem olema halb ja mittekodanikukeskne , sest miks pidama mina riigiametnik viga kinni maksma halduskohus kaudu tegutsema .
Lüganuse kool ruumikitsikus ja halb seisukord rääkima ka kümme aasta tagasi , kui alustama uus koolimaja ehitus .
arusaadavalt ei olema|olnud valitsusjuht tegema|teinud halb töö : tema rajama reformikuliss krediit saamine ja esindama vääriliselt Venemaa Lääne|Lääs tipp ees .
senine neli " Mullil " olema küll valitsema|valitsenud lahe ja heasoovlik õhkkond , keegi keegi halb olema soovima|soovinud . "
Peeter Aunapu arvama olema see miski halb , kui vald arendaja vastu tulema kiiresti toimima .
halb kokk tänapäev enam laev kiil alt läbi ei tõmbama , kuid see-eest võima kehv kambüüser avastama , et üks kapten tema enam oma laev võtma ei tahtma .
see seriaal ei olema Vaarik|Vaariku sõna ühe üdi halb või lõpp hea tegelane , iga roll leiduma mõlema poolus .
kui nina jooksma veri , olema ootama halb , kuid see vastu saama , kui topp kass saba nina .
aga see looma väga halb pretsedent ja see mina tegema halb .
naljasoon puudus kohta ( negatiivne omadus ) olema käibel väljend nagu halb / vähene huumorimeel , humooritu , huumorimeel , naljavaene .
Venemaa poliitiline areng olema praegu kõige parem , tegelikult olema see väga halb .
enamik partisan " töötama " kahekuuline vahetus kaupa , teenima ligi 4000 kroon kuu , mis rahavaene Kaukaasia ei pidama üldse halb palk .
poliitik olema läbi aeg olema|olnud oskuslik kaoselooja , mistõttu olema õige vale ja hea halb raske eristama .
ent edukas läbimine olema ka võimalik eitama kõik halb ning saama asjakohane diplom libafirma BioCom president allkiri .
" mina naine ja õde olema arst , nii teadma , et palju tervisehäda saama algus just halb toitumine , " ütlema peadirektor .
eilne pressikonverents ei pidama|pidanud Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit üks juhtfiguur , peaminister Mart Laar endine interliikuja peamees Jevgeni Kogan|Kogani kaasamine Tallinn võimuliit sugugi halb lahendus ja kinnitama : “ mina ei hakkama mütologiseerima üks või teine inimene . ”
ja tavaliselt mina maitsema|maitsma uus asi just peale lõuna ja võtma see maitse mõte kodu kaasa , et hea ja halb külg vaagima . "
bensiin made in Estonia teine halb külg olema tarbija petmine .
oluline olema eridatama : 1. juhuslik kasutamine , mis reaalselt ei kahjustama keegi , 2. väärkasutamine , mis tegema halb peamiselt tarvitaja ise ja 3. väärkasutamine , mis kahjustama ka teine .
halb aura andma ise tundma 1990. aasta november , mil Bangladesh peaminister Hussain Muhamma|Muhammad Ersha|Ershad kohe Maldiivi peetud|peetuma|pidama kokkusaamine järel amet tagandama ning vangimaja saatma .
halb ilm takistama naftareostus likvideerimine
Kuu aeg tagasi teatama JOK juht Hironoshin Furuhashi , et kuulma olema vaid halb uudis .
enamik tegema see suur erutus . " mina elu olema kõik hea ja halb naine seotud|siduma , " ütlema Leonid Sokolov .
kuid suitsiiditerrorist ilmumine Moskva olema vaatleja sõna juba iseenesest halb märk .
“ olema lahutama|lahutanud , kuna olema see aeg väga halb inimene olema|olnud . ”
kas halb tegelane olema kergem ja lõbusam kirjutama kui hea ja lootustäratav ?
olema otsus isegi halb , aga kindlameelsus olema see , mis partei edu tagama .
sakslane paar võtma üks motell Ameerika tuba , kus tema öö otsa halb hais käes vaevlema .
see olema halb tulemus , kuigi 1997. aasta võrdlema olema tagasiminek suur ( ülemöödunud aasta lõppema ligi kaheprotsendine ülejääk ) .
samas olema halb hea : kui tõsine balletigurmaan olema eelistama|eelistanud nägema terviklik etendus , siis keskmine kultuurihuviline sobima rohkem esitus tulema|tulnud hitiparaad .
olema kuulama|kuulanud muusika pea kõik Eesti kontserdisaal , vahel ka spordihall ja vabaõhukontsert , olema käima|käinud välismaa suur kontserdihall , ent nii halb heli esitus olema kohama|kohanud|kohtama .
Eesti poliitik olema üldiselt halb ja madal keel kasutaja , aga mina ei soovima ka see , et suhtlemine toimuma ainult keeruline elitaarkeel kõik rosett ja ilustus , mis kuulaja väsitama ja olema sageli sisu mõistmine soodustama .
trepikoda ja põlema|põlenud korteriuks ennustama halb .
halb ilm tõttu ei õnnestuma|õnnestunud päästaja ka kaks eelmine kord päästma Vene tuumaallveelaev Kursk 116 meeskonnaliige .
" viieteistkümnes koha|koht tahapoole langemine olema väga halb , " toonitama 1995. aasta MMvõistlus 5 kilomeeter klassikasõit viies .
Lipavsk|Lipavski sõna valima soojatootja võlakiri emiteerima võimalik halb valik kõige vähem halb .
treenimine meetod olema olema , halb mõte mõtlemine meetod olema olema ...
järgnema poolteist päev sport ja omaetteolemine , mis lõhkuma harv telefonikõne , sest õnn olema Jagomägi metsamaja halb levi .
Laar põhjendama tagasiastumine halb valimistulemus .
ka halb võima õppima .
kui tema ei olema sööma , olema tema kindlasti väga halb .
ehk olema mina haridus olema|olnud erakordselt halb , sest olema kasvatama|kasvatanud põlvkond poliitik , kes haridus ei hoolima ja ise haritus ei ilmutama .
keskerakondlane Liina Tõnisson nimetama juhtunu väga halb pretsedent .
praegu võima väitma , et kuigi olukord olema halb , ei olema siiski veel must stsenaarium käivituma|käivitunud .
et asi selgus saama , tulema kaaluma uuendus hea ja halb külg .
" Matrix II " opereerima julgelt ja samas lennukalt filmikultuur killuke : Neo lendama ringi supermees kombel , kartma tegema järgi halb camp-film vigur .
agul pärit ja noorus tänavakaklus pidama|pidanud Rooney näitama oma halb lastetuba aeg , mil see kõige vähem vaja olema - veerandfinaalmäng Portugal .
mitu halb aasta
Tallinn , 22. aprill ( EPLO ) - Saaremaa laevakompanii ei laskma siga kasvatus tegelev firma 1. maa|mai loom Hiiumaa mander|manner vedama , sest reisija kaebama halb lõhn üle , kirjutama Äripäev .
halb ilm korral olema üritus kuursaal .
ajaleht olema seisukoht , et niiviisi käituma tegema Eesti halb eelkõige iseenese ning ebasõbralik avaldus kahjustama Eesti ärihuvi .
suur osa aeg olema lavalahmakas täitma , siin-seal seisma mõni üksik laulja nagu halb ooper .
eile läbima Hingis üksikmäng esimene tõsine katsumus , võitma veerandfinaal jõuline Serena Williamsi 6 : 2 , 3 : 6 , 8 : 6. otsustav sett elama Hingis läbi uuestisünd , sest päästma mäng väga halb seis : Serena Williams juhtima 4 : 1 ja oma serv ka 5 : 4.
laupäev hommik ei ennustama|ennustanud Grönholm|Grönholmi miski halb - eksmaailmameister alustama parim aeg 25 km pikkune kihutamine .
jätma kõrvale halb elamistingimus , mis ei olema üldiselt ainult psühhiaatriline patsient probleem , vaid ka lugematu pensionär ja muu inimene probleem .
kas see , kui hea või halb olema New York hotell , omama riigivisiit juures mingisugune oluline kaal ? " küsima Tamsar .
kuna see kehtima nii hea kui halb puhul , olema mina näiteks venelane võrdlema ka suurem isiklik vastutus .
Praegus-aeg Eesti noor kodanik kohta ütlema mina nii : kõik , mis laps olema hea , saama tema kool , kõik , mis tema olema halb , olema tema saama|saanud ühiskond , ja see ühiskond , mis mina ise viimane kümme aasta ehitama|ehitanud olema .
võimalik , et globaalne kriis süvenema ootama mina ka tänavu ees halb üllatus , mis mina valmis olema .
paraku pidama Tel ( Venablesi hüüdnimi ) taanduma süvenev surve ees ning kolmapäev televisioon andma|antud intervjuu saama halb enne kinnitus .
“ üdi halb olema õnn veel kaugel .
eilne treening saama Maier halb nähtavus ja tuul alles 25. aeg .
võibolla olema olema|olnud halb aasta , võibolla tooma see kaasa keegi lähedane kaotus või lootus purunemine .
Ratniku olema soovitama|soovitanud üks ärimees patsient , kes halb tervis hakkama töö segama , aeg maha võtma ning suusatama sõitma .
seadus § 11 nägema ette , et uus perekonnanimi ei võima olema mõni tundma|tuntud tegelane või mõni üldtuntud sugukond perekonnanimi ega perekonnanimi , mis olema kandma|kantud perekonnanimi kaitse register , samuti perekonnanimi , mis olema halb või labane tähendus , halb kõla või mis olema liiga laialt tarvitus , samuti perekonnanimi , mis olema võõrkeelne kuju , kui perekonnanimi muutma soovija olema eesti rahvus või kui sooviavaldaja olema eestikujuline perekonnanimi .
kõigepealt olema näidatud|näitama ministeerium töö väga halb valgus ja kuri sõna .
mina ei tahtma teenetemärk seadus detail laskuma , aga mina arvama , et kui mina olema iseseisev Eesti riik , siis ei olema see küll miski halb , et mina olema teenetemärk seadus ja vastavalt see seadus andma ka teenetemärk välja .
“ mina kolleeg reklaamibüroo ütlema , et klient ei tohtima halb kavand näitama , sest tema valima just see ja sina ei jääma muu üle kui see teostama ja pärast olema õnnetu . ”
halb märk .
isegi kui riik olema korraga palju raha , mis Estonia remont finantseerima , siis Estonia olema äärmiselt halb , kui teater panema näide kaks aasta lihtsalt kinni .
halb muusika osas jõudma enamasti väga kiirelt kokkulepe .
veel pakkuma Seppälä välja , et B-proov olema säilitama|säilitatud halb tingimus : see võima olema näiteks liiga soe ruum mõni aeg .
" unistus Mallorca " ei vastandama hea ja halb tegelane , õige ja väärai|vääraid tõekspidamine , küll aga võimaldama vaataja sisse elama nii see tegelane , kes koos lootus kadumine ka oma elujõud manduma laskma , kui ka tema , kes unistus toel kasvama ka võima armastama , kes Mallorca ei tähendama üksnes kauge geograafiline punkt , vaid " kõige ilusam saar , mis jumal olema looma|loonud " , saar , kus " paistma päike igavesti " .
sageli ütlema , et kui riik tapma , siis olema asi väga halb .
komissar väide tooma arst vastutulek nakatunu soov oma nimi politsei mitte avaldama kaasa rohkem halb kui hea .
Tallinn Kesklinn lastepolikliinik arst Neenu Prank ütlema , et see aasta massiliselt väga halb tervis koolimineja ei olema .
see kinnitama , et lõuna ja Kesk-Eest|Kesk-Eesti suhteliselt huumusvaene ning halb struktuur muld|mulla tihenema kiiresti , olema seega tallamisõrn , ja see oluline parandamine ei piisama lühike periood rakendatav abinõu .
" ükskõik , mis tegema , hea või halb , tema olema ikka vastu !
aga see funkab , nagu funkab ka Turkka näidend , mis olema samuti kirjutama|kirjutatud , eirama kõik hea ja halb kirjutamistava .
mis puutuma eelolev seitsmepäevak|seitsmepäevaku|seitsmepäevakus , siis periood algul tulema vältima alkohol pruukimine halb seltskond .
Eesti ärimaailm liikuma halb uudis küll kiiresti , kuid kummaline tee pidi .
probleem olema mitte halb ilm , vaid päästetöötaja kasin oskus , " kirjutama Kommersant .
" ka halb vein saama mõnikord hea äädikas ! "
leppima kokku , et kui ilm halb olema , olema mõte tipp ronima .
halb olema aga see , et kui sina olema lood|loog|lugu üles leidma|leidnud , siis see tõmbamine ei pruukima käima üldse väga kiire .
nüüd kuulama tema eri raadiojaam ja nördima see halb keelekasutus peale : " ei tohtima ütlema peugeot , vaid ikka pežoo !
kadedus viitama kadetseja halb enesetunne - see olema tema ebakindlus mõõt .
mina olema ravim täis topitud|toppima , higistama , pea pugema halb mõte .
olema poliitiline mäng sina halb üllatus ?
mõni ime siis , et Skisol käima hea ja halb vahel vahe tegemine mõnikord üle jõud .
“ jah , muide käima ja panema küünal ka see inimene , kes tegema halb .
küsimus olema see , kas plaan näide euro või haigekassa või ühistransport kohta olema hea või halb .
Klopets olema varem öelnud|ütlema , et hoone olema muinsuskaitseline väärtus , ent see olema neli aasta tühjalt seisma|seisnud ja halb seisukord .
aborigeen küsimus jääma referendum paraku vari , kuigi riik olema lõpuks võimalus heastama vähemalt osa aborigeen tegema|tehtud halb .
" sina olema halb tuju , jah ? "
ka see tulema tema võimaldama , abi vägisi pealesurumine olema sama halb kui abistamata jätmine , ” tõdema psühholoog .
kõik see saama võimalik alles 80s aasta teine pool , sest Nõukogu|Nõukogude liit olema palju jõgi puudutama|puudutanud andmed salastama|salastatud : aga üks hetk saama vähemalt toonane ENSV looduskaitsejuht aru , et jõgi tervis olema juba lausa traagiliselt halb ja siis tulema jõeteadlane vabam voli töö tegema .
eriti suurem perearstikeskus finantsolukord olema üldsegi nii halb .
koolilaps olema vaja halb eeskuju näitama . "
Tarmeko iseloomulik suur omakapital osakaal olema miski halb , kui aga arvestama pikaajaline ja lühiajaline kohustus suhe , siis olema Tarmeko olema|olnud suur võimalus kaasama väliskapital .
kui otsustama , et Thomson i radar ost olema halb , ja riigikogu see leping ei ratifitseerima , siis tähendama see , et radar jääma üldse ostam , sest uus pakkumine algama ots peale .
sõbranna trenn rääkima olema alati paar tema uus hüpotees pakkuma , miks mõni harjutus olema halb ja mõni superhea .
mööda jõgi tulema inimene kõik hea ja halb uudis , jõgi viskama kõik , mis tahtma lahti saama , jõgi elav kala ( angerjas , haug ) muutuma “ Vete maas ” võimas sümbol .
senine direktor Dusan Chmeliceki süüdistama komitee programm halb planeerimine .
tema maa olema viimane aastakümme rahvusvaheline üldsus silm esindama|esindanud peamiselt pederastiaskandaal , sellal kui Haag ametlik seisund vaevalt suutma hajutama halb lõhn , mis lähedus levitama Euroopa üks pornopealinn .
5 ) halb meeskonnamängija : eristama ott tema rahvusvaheline eeskuju nagu David Letterman või Larry King , kes saade ettevalmistus tegema ära suur meeskond poolt .
argument see poolt , et kõrge kütusehind olema kokkuvõte läbinisti halb , võima veelgi leidma .
tont teadma , mis halb seal juhtuma võima .
see värvitoon olema omadus sulama kokku üldine keskkond ja see värv auto võima halb nähtavus korral üldse mitte tähele panema .
kas see ametnikukesksus ja halb mõte haldusriik olema süvenema|süvenenud või olema millennium lähenema märkama tendents paremus poole ?
vastus tulema , et halb .
" ikka halb nähtavus ja libe tee , " kommenteerima liiklusinspektor .
täna mina olema olukord , kus lisa maailmavaade pidama ka väitlema halb definitsioon , mitmeti mõistetav formuleering jne üle .
ja siis tähendama see veel kõik muu halb ühiskond - maks möödahiilimine , seadus vastuvõtmine ühe grupp teine eelistama , kõrge ametikoht ärakasutamine ja nii edasi .
Jaan Rõõmussaar ( tv 1 ) : tegelikult olema saku õlu halb ( naer ) , lahja ( naer ) , tema olema sitt maitse ( naer ) .
Lolium perenne L. hea talvekindlus , hiline või keskhiline ja halb talvekindlus , keskhiline , keskvarane või varane sort loetelu määrus ( EMÜ ) nr 2358/71 artikkel 3 säte määratlema|määratletud tähendus kinnitama käesolev määrus lisama .
" mina ei olema Kaul|Kauli kohta miski halb ütlema , ent jakk tegutsema hoopis kõrgem tase , " sõnama Korjus .
nüüd aga ütlema äkki , et riik olema halb peremees .
" kas see idee olema halb või ? " küsima planeet Amor|Amori kauplus juhataja Kristina Valing .
" asi olema see , et mina valimistulemus olema olema|olnud halb .
tema ei elama kodu ning see otsima tulutult aasta , väejooks olema halb asi , kuid see olema paraku miski erakordne . ”
aga privileeg kaotamine olema väga halb asi .
lugupeetud ettekandja , see olema hea seaduseelnõu ja põhimõtteliselt ainuvõimalik lahendus see kehv seis , mis mina maareform halb korraldus ja venimine tõttu olema sattuma|sattunud .
tema elu olema halb .
" tahtma üks kolleeg halb vari heitma -- justkui ei tegema tema oma töö hästi , " kõnelema Rühka .
Eisen õpetama : jooma olema paha , õppima hea , sõjavägi viilima halb .
võima vist ütlema , et järjepidevus halb mõte olema olema .
ilm olema kogu aeg halb - teine ilma pool nii halb suvi ei olema Alpid enne nägema|nähtud|nähtuma .
" ja mees pidama saama juba 17-18aastaselt , muidu tulema halb mekk man , " lisama Siiner .
mina ei tahtma mõistma , miks neeger ei tohtima nimetama neeger , kuna tema olema must ; mina ei tahtma mõistma , miks seksuaalne ahistamine olema halb , kuna naine pidama alluma niikuinii mees ; mina ei tahtma mõistma , miks ei tohtima venelane tibla nimetama , kuna tema olema venelane ; mina ei tahtma mõistma , miks Euroopa Liit võima karistama Austria , kuna Austria olema tubli väikeriik nagu mina isegi ; mina ei tahtma mõistma , miks mina kohta võima üldse pahasti ütlema , nagu tegema see Kanada , kuna olema saama|saanud nii palju kannatama .
krediidikahjum olema 57 miljon euro ning halb laen olema september lõpp seis 0,7 miljard euro .
lõhmus olema olema|olnud kogemus veemõõtja halb kvaliteet , kus mõni suisa rikkis ja teine valetama|valetanud .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 25.01 ( 52 ) Maailmapank : balti riik majandus kuumenema üle 25.01 ( 8 ) PlayStation 3 tulema Euroopa müük märts 21 : 01 25.01 ( 14 ) Tallinn kukkuma ümber autokraana 20 : 35 25.01 ( 11 ) leedulane olema raskus töö saamine EL institutsioon 19 : 55 25.01 galerii 25. jaanuar pilt 19 : 53 25.01 ( 5 ) Tallinn soovima maareform seadus muutmine 19 : 40 25.01 ( 12 ) Lig|Ligi pool Postimees Online ’ i lugeja andma USA maine halb hinne 19 : 27 25.01 ( 25 ) Läti ja Leedu tahtma Baltimaa üheaegne üleminek euro 18 : 22 25.01 ( 110 ) meedik leppima tööandja tulevane töötasu kokku 18 : 13 25.01 ( 11 ) Nestor : pensioniiga tõstmine ei võitma keegi 18 : 12 25.01 ( 47 ) Pikaro : tabama kolm allilm ninamees 17 : 45 25.01 ( 42 ) Marika Tuus : saksa mees elama eesti mees 12 aasta kauem 17 : 30 25.01 ( 6 ) turbatööline võitlema esimene kord parem palgatingimus välja 17 : 19 25.01 ( 77 ) vastsündinu nimi registreerima tulema mõtlema laps tulevik 17 : 16 25.01 ( 11 ) riigikogu hakkama menetlema võrdne kohtlemine seadus
" eelkõige parandama see tee , kus olukord eriti hull , mis kasutamine olema suur ja kus käima palju rahvas , " selgitama Kurba . " näide olema niin tänav olema|olnud aasta halb seis ja king olema seal väga halb käima . "
“ võibolla olema see saatus või halb juhus kokkusattumine , ” nimetama Tõll juhtunu kahetsusväärne .
Eesti Päevaleht kirjutama ( 16.12. , " lumetorm halb liiklus " ) , et 14. detsember kalduma Põlvamaa Mooste vald sõiduauto Mazda libedus tõttu vastassuunavöönd ja põrkama kokku Värska-Tallinn liinibuss .
iseenesest ei olema ( reaal ) palk tõus miski halb see jaoks , kes olema töö , kuna koos reaalpalk suurenema ka inimene jõukus ning heaolu .
seadus ei töötama mitte alati ja seal , kus tema toimima , olema õpetamine kvaliteet halb , sest miks muidu inimene otsima juurde õpetaja , organiseerima oma laps suur raha eest keelepraktika jne .
see aeg jooksul , mis olema õiguskomisjon käsutus , jõudma komisjon otsus , et mitu halb kõige väiksem halb olema soovitama saal õiguskantsler ettepanek töö võtma .
Göteborg Ülikool professor Thomas Hedner märkima , et eestlane nägema samaealine rootslane kümme aasta vanem välja ja pidama see põhjus raske töö , halb toit , liigne alkoholijoomine ja suitsetamine .
Tammsaare sõna ei olema riigikogu esimees Toomas Sav|Savi hotell ehitamine kava halb mõte .
" praegu laekuma tasu maavara kasutus eest kohalik omavalitsus ning vajama diskuteerimine , kas see olema hea või halb , " ütlema koalitsioonileping üks koostaja Urmas Tartes .
halb reklaam
küsimus , kas tema teadma , mis sisuliselt tähendama ühe " eriteene " välja toodud|tooma 10 miljon kroon investeerimine Saku valdama elamuehitus hüvang ( Haidary ehitama ise sinna isiklik maja - toim . ) , vastama Varik , et kuuldavus olema halb ja tema ei kuulma küsimus .
" see olema olema|olnud kaks eksimus halb kokkusattumine .
ajaleht Harjumaa teade esitama praegune vallavanem Lea Papp lahkumisavaldus 23. veebruar , tooma põhjus halb tervis .
britt lähtuma tõsimeel truism , et kallim kui hea disain olema ainult halb disain .
kui Steelers kuuluma NFL eliit ( mullune põhiturniir võitma 15 mäng ja saama üks kaotus ning play off ’ is jõudma välja konverents finaal ) , siis Titans|Titansi olema praegu pigem halb kui hea aeg .
ostja pahandama , miks kaup ei olema küllalt hea , tarbijakaitsja määrama tema trahv see halb eest , mis tema müüma , ja lõpuks pahandama ka ülemus , miks müüja ei käituma ostja küllalt viisakalt .
see juht olema töötaja valima ainult kaks halb vahel - jääma töö ilma , kuid saama hüvitus või säilitama töö , kuid kehvem tingimus .
" saama Ridame väga palju halb kaasa , " tunnistama Ilmar Vilk . " osa võlgu ootama tasumine 1999. aasta . "
päris elus olema ju enamik inimene halb , kangelane kohtama ainult muinasjutt .
“ halb maine minema laps kaasa ning probleem ei kaduma kusagile . ”
aga siis avastama , et see eriti hästi meeldejäänud pilt , see olema ju see täiesti ebausutav koht , kus kaks halb ja rumal ( ja lavastuslikult veel halvem ja rumalam tegema|tehtud ) jahimees siduma dzhunglilaps uni pealt kinni .
laupäevane EPL pealkirjastama Marika Milve oma artikkel " halb rahu linn " , püüdma näitama , et keskerakondlik abilinnapea Kalev Kallo ja Peeter Kreitzberg ei tegema töö ega tooma istung eelnõu .
mõni aasta eest minema olukord nii halb , et arst kurtma juba pesematus põhjustama|põhjustatud haigus levimine .
mina olema väga halb olema .
teine heitma pall tagasi , tsiteerima eelmine arvamus suhe halb seis , mis omakorda tsiteerima esimene leht .
meenutus , et olema olema halb koer , olema ainult halb koeraomanik , kõlama näitus aeg-ajalt korraldaja palve - ära jätma oma koer auto võistlus ootama , kuum päike|päikene tekkima tema auto õhupuudus ja asi võima minema kuumarabandus .
halb ülemus jätma lihtsalt ilma hea töötaja .
kui kuulma teler hommik vara halb uudis , et taas olema ajakirjanik pantvang võetud|võtma , kanduma mõte mina ise reis Maroko tänavu veebruar .
ja üldse mitte halb aasta , tagantjärele vaatama võima täitsa rahule jääma .
" mina tunduma , et viimane kolm aasta olema kraanivesi kohe eriti halb läinud|minema , " kurtma külm vesi eest 27 kroon kuu maksev vanaproua .
mainima , et piir saama küll lahti , kuid ühendus Tsirgumäe ja Gaujena vahel olema kehv tee pärast halb .
eks sina katsuma halb ja hea päev vahe tegema , kui turunduskampaania ja reklaam vägisi kange kraam suu ajama .
lugema kroonika " kirjanduslehekülg " ja halb maitse olema üksnes nimi , vaid ka nägu .
kasutama|kasutatud auto ostja pidama tingimata enne raha lett ladumine läbi astuma autotest lehekülg , kuhu kümme autoomanik olema jätma|jätnud arvamus ja põhjalik hinnang oma auto hea ning halb külg kohta .
kuus ja pool protsent - see olema halb näitaja .
korraldus kohalt kippuma rahvavoog suunamine kohati muutuma iga kultuurimänedžer halb unenägu , kuid ilus ilm ja karastusjook lett lepitama lõpuks enamus .
" kas Eesti riik maksma nüüd tema pikk venima ähvardav protsess eest üha uus summ|summa , kusjuures kohus tulema käima palju just juriidiline nõustamine halb kvaliteet tõttu ? "
tollane ajalehefoto olema jõhkralt retusheerima|retusheeritud ning see , mis halb trükikvaliteet ajaleht välja ei paistma|paistnud , olema näitusesaal suurendatu omandama|omandanud karikatuurne joon .
Bagdad , 24. oktoober ( EPLO ) - Iraak kogu naftaeksport olema seoses halb ilm ja mässuline rünnak peatuma|peatunud , teatama Iraak naftaministeerium esmaspäev .
Mikkor aimama halb .
vana ei olema|olnud küll halb , aga olema moraalselt vananema|vananenud .
" jalgpall ei olema selline asi nagu hea või halb õnn , " väitma Blohhin .
Itaalia jätma ise maailm halb mulje . "
Harju prefektuur märkima , et kell 14 ja 18 vahel tingima äkiliselt halb muutuma|muutunud ilmastikuolu Harjumaa hulganisti ka teine liiklusõnnetus , kokku tulema teade kümme liikusavariist .
mina ei oskama ütlema , kas see olema hea või halb auto , sest mina ei olema auto mingi kogemus .
Maapaos Shveits kirjutama Wagner mitu essee kunst ja ühiskond reformimine , vajadus vabastama kunst kapitalistlik kasumihuvi , samuti juut halb mõju kunst - lausa komm Hitler , aga õnn ei jääma see ideoloogia Wagner|Wagneri mõtlema esikoht .
mitte röögatu reklaam , vaid kauge lummutis , mis halb nähtavus olema tema seletamatu maagia saladus .
kuid kõik see ei tähendama , et lätlane ettevõtmine kuidagi halb hinnang väär .
" mina kaitsema|kaitsma oma liitlane ja oma huvi , mina seisma agressioon ja halb usk vastu otsustavus ja tugevus .
mina olema olema|olnud halb kogemus see , et Eesti olema ratifitseerima|ratifitseerinud konventsioon see sisu süvenema , mis mina tagantjärele kahetsema , sest see olema tooma|toonud mina kaasa igasugune kohustus .
Kinotuur|Kinotuuri pealik Mikk Rand|Ranna sõna alustama seitse aasta eest ettevõtmine seetõttu , et eesti film levi olema halb .
pommiähvardus halb kuku-raadio töö
Prantsusmaa õnnetus uurimine büroo ( BEA ) uus vaheraport , mis avaldama kaks päev enne õnnetus esimene aastapäev , lükkama tagasi oletus , et Concorde ’ i allakukkumine võima põhjustama halb hooldus või ülekoormamine .
“ kui parts korter maha müüma saama mingi omatulu , olema see miski halb .
“ vanaema , aga kas Jeltsin olema hea või halb ? ”
sakslane minema hommik 1 : 0 juhtima , kuid siis suruma halb ilm ja tuulevaikus peale sundpuhkus .
oma juhtkiri ütlema ajaleht , et Al Faye|Fayed olema “ halb komme eneseimetleja , kes olema austus sündsus vastu ” .
selline halb uudis vastu ei saama ise päriselt keegi kaitsma .
Pankratov ütlema ajaleht “ Vooremaa ” , et uus omanik suhe Jõgeva piimaühistu , mis pärast Soldatov võit erastamine olema väga halb , olema viimane aeg pärast läbirääkimine alustamine märkimisväärselt paranema|paranenud ning palju oluline küsimus olema jõudma|jõutud kokkulepe .
kui siia liitma DVD-kvaliteet video filmimine võimalus 30 kaader sekund , olema tulemus halb .
hoone tehniline seisukord olema halb , probleem olema hoidla ja tööruum .
see ei olema halb tulemus .
tööinspektsioon õigusosakond juhataja Niina Siitam märkima siiski : " mina ei nägema miski halb see , kui ka alla 13aastane müüma näiteks ajaleht .
nii olema rahvas ajalooline teadvus Käbin roll pigem hea kui halb .
aga selline jutt minema juba freudistlik käsi , mitte , et mina arvama , et freudism suunas liikumine halb olema , kuid siia olema see täiendus enam vaja .
Tartu olema aeg-ajalt kuulma virin , et Runnel iseloom olema halb läinud|minema , kuid kui see nii olema , olema ka ime .
ainus , kes see ei suutma|suutnud , olema Edgar Savisaar , kes nagu ei teadma , et hääletussedel olema ainult kaks , mitte kolm lahter - tõestama nii , et tegemine olema ainult halb strateeg ( kes kunagi valitsus juhtima ei pääsema saadud|saama hääl arv sõltumata ) , vaid ka halb taktik ja isegi oma üle kontroll kaotama|kaotanud juht .
Eesti pank olema Maapank äärmiselt halb seisund teadlik juba 1997. aasta aprillis-maa|aprillis-mai , kui Eesti Panga|Pank pangainspektsioon viima maapank läbi korraline kontroll .
käima ka Läti ja Venemaa , aga seal ei juhtuma|juhtunud mitte kui miski halb .
tõsi , ka tüdruk seas olema levima|levinud Elektra kompleks , kuid siinkohal puuduma veel paralleel kiinduma|kiindunud tütar , kes isa halb rääkima|rääkinud inimene pea lööma .
miski halb olema see Laar|Laari valitsus tegema|teinud .
mitte halb , kuid kindlasti mitte vabalt , ja nii lisama leem vesi ja kapsalible ...
“ mina ei eeldama|eeldanud , et laps pidama oma kaaslane kohta kirjutama ainult halb , vaid ka hea , ” märkima Leesi .
see olema muidugi halb , et tema kiri ei vastama .
ei tekkima siin romantism puhul tavapärane hea ja halb , must ja valge vastandus .
külmutama|külmutatud kala , peamiselt kilu , räim ja heeringas , varuma kevad|kevade suur kogus , kuna suvekuu kalapüük praktiliselt ei toimuma , samuti olema suvi püüdma|püütud kala halb kvaliteet .
aga mis siis Rootsi halb olema ?
pidama meel - igaüks võima sattuma sügav kriis . ükskõik kui halb see ka ei olema , minema see lõpuks ikkagi mööda .
seoses see , et mina puuduma rahapesu tõkestamine seadus , olema mina sattuma|sattunud väga halb nimekiri .
Kristjan tahtma see kool ära tulema , kuid ema ei julgema minema klassijuhataja rääkima , sest kartma poiss halb tegema .
kui majandusolukord halvenema vähendama töötaja palk , tähendama see tema jaoks eelkõige halb töö .
eks halb vastu olema alati rohi olema|olnud , kuid aeg muutma relv ja võitlusviis , õigupoolest tooma uus juurde .
enamik protestant ja katoliiklane võima olema see küll tüdima|tüdinud , kuid seni , kui tema jääma põhjaiirlane , tungima poliitika tema igapäevaelu samamoodi kui ilm jääma mõjuma|mõjutama talupere igapäevane elu - talunik ei saama valima parem ilm , hea juht saama tema vaid vähendama halb ilm mõju oma saak .
laps pärast kemplema kaebama|kaevama kohus välja absoluutselt kõik teine halb külg ja elu ette tulema|tulnud eksimus .
halb olema , kui rumal arst püüdma ravim jagamine populaarsus võitma . "
seepärast olema siin tegema|tehtud vahe hea ja halb vahele .
sest kui tema see ei olema ja ei teadma , siis ilmselt olema väga halb , kui tema olema munitsipaalorgan juht .
üksi olema halb
loodetavasti jääma siiski prevaleerima Ida-Virumaa ja Tallinn prefekt sarnane mõistlik inimene arvamus , mis kohaselt tulema tervitama eraturvafirma ja politsei koostöö , sest kõik , mis olema halb pätt , olema hea korralik inimene .
Eesti rahvas jooma palju alkohol ja see olema halb .
arvama , et halb enesetunne tekitama külm ilm ega kutsuma|kutsunud kiirabi . "
majandusnõukogu rõhutama vajadus keskenduma võitlus deflatsioon vastu , võlg vähendamine ning kompanii halb laen likvideerimine .
aga see ei tähendama ju veel , et avalik-õiguslik vorm iseenesest halb olema .
pank andma|antud halb laen juur peituma juba 1980. aasta , mil Jaapan pank finantseerima spekulatiivne investeering aktsia ja kinnisvara , ajama vara|varad hind peadpööritav kõrgus .
ilma infernaalne vaim vabanema ei õnnestuma seotud|siduma või seestunud inimene aga ei omama elu ega vaim korrastama : see olema see sama olukord , et homme hakkama hea või et hea , mis mina tahtma , mina ei suutma tegema , aga halb , mis mina ei tahtma , mina tegema küll .
viha olema väga halb , sest tõukama mõtlematu tegu .
projekt käigus tegema Eesti raudtee neli raudteelõik kapitaalremont ning rekonstrueerima kolm väga halb olukord ning praegu kasutus mitteolev raudteelõik , rääkima Vare .
kritiseerima halb käitumine , mitte laps ise .
halb ka mitte .
ükskõik , mis valitsus ka tegema , tõusma kära , kui rumal ja halb see olema , aga kui valitsus miski ei tegema , siis oigama : miks tema ometi miski ei tegema .
mina olema olema|olnud pahandus ja siis olema halb olema .
olema halb , et Brüssel korrespondendipunkt olema alafinantseeritud ja Moskva ning Helsingi puuduma ETV korrespondent üldse . üldhuvitav programm ( nt hommikutelevisioon ) maht pidama kasvama .
see keeld kippuma olema inimene õigus raskestipõhjendatav piiramine , võimalik , et ka üpris halb kooskõla mina põhiseadus vaim .
president Clinton advokaat teatama esmaspäev , et esitama föderaalkohus eriuurijavastane kaebus , süüdistama tema järjekordne info ajakirjandus lekkimine , mis näitama president halb valgus .
Jüri Liim toimetama lisa poliitikasaade “ Pulsar ” ja viis kord nädal välisuudis , mis , nagu asjaosaline ise ütlema , olema vastavalt tema halb iseloom valima|valitud võimalikult jube .
" see olema halb uudis , olema tema hulgas , kes see muudatus puudutama , " kommenteerima tulumaksuseadus ja sotsiaalmaksuseadus muutmine seadus eelnõu Eesti ühe suurem telekommunikatsioonifirma Tele2 Eesti juhatus esimees Ivar lukk .
mina olema öelnud|ütlema , et spektaakel olema halb .
mis see kõik halb olema ?
“ see , et linnaametnik saama preemia või lisatasu , olema iseenese halb , aga asi pidama olema niiviisi paik pandud|panema , et igaüks maksma õige asi eest ja nii palju , kui tema teene see väärima , ” nentima Tootsen .
Washington , 2. veebruar ( EPLO ) - viimane aasta olema järjest suurenema keskkonnapõgenik ehk halb keskkonnaolu eest lahkuv migrant hulk .
Virkebau sõna olema praegu veel miski halb nägema , kuid nädalatagune USA börs meeletu kukkumine tekitama kartus , et börs kukkumine kaasnev tarbimine vähenemine võima oluliselt ka mina ja kogu maailm eksport ja majandus mõjuma|mõjutama hakkama .
Venemaa elav soome-ugri rahvas olukord olema halb ning halvenema aasta-aastalt üha enam .
kas see olema hea või halb , jääma igaüks ise maitseasi .
Rahvusraamatukogu otsus keelama alla 16aastane laps lugemissaal kasutamine ei tulenema raamatukogu seitse miljon kroon suurune eelarveauk , vaid laps halb käitumine raamatukogu , lausuma valm .
Aguirre viima 2002. aasta MM ka Mehhiko koondis , kes pärast halb algus alagrupimäng järg peale saama ning finaalturniir 16 parem hulk jõudma .
halb olema , et ka järgmine aasta vähenema riik toetus ülikool .
mis avaldus ja avalduma tänapäev see , mis jäljendus halb olema -- diletantlikkus , sisutühjus , vastuolulisus jne .
kui riigivalitsus ei tahtma rahvas hea sulane olema , siis paratamatult seadma tema ise eesmärk olema halb peremees , sest see välistama vastutus .
see tegema halb lood|loog|lugu kokkukeetnud võimumees ning tooma päevavalge hulgaliselt vastik asi .
mustakivi turg olema talunik näiteks hoopis halb olukord .
mina olema rahuarmastav inimene ega soov keegi halb , mina ainult soovima , et sina kuulama .
mõni aeg pärast pildistamine saabuma aga halb üllatus , kirjutama Ekspress .
ja see olema väga halb .
just praegu olema poliitiline väitlus keskpunkt mitu hooldekodu ja halb hoolitsemine vanur eest .
ja ka viimane ei nägema tema miski halb .
pakkumine iseenesest ei olema ju halb , aga see pidama vist iga kord ka kuidagi ära tõestama ...
tema võtma Stalin isik lääs inimene intelligiibel|intelligiibli tõsidus ning tõestama , kui halb too olema .
nii seostuma värvisõna piro enamasti positiivne emotsioon ja meeldiv asi , vörö aga negatiivne emotsioon , halb asi ja esinema hoiatav sisu idioom .
ja üks hirmsam asi , mis mina kuulma ei suutma , olema , kui ütlema , et kokaleht proovimine ei saama miski halb juhtuma .
" kui panema kõrvuti hea ja halb omadus , siis ei teadma , mis alkohol puhul rohkem saama .
paiguti olema udu väga tihe ja nähtavus halb .
Leif Meelelahutus tsirkus tuur produtsent Lauri Viikna ütlema ETA , et halb ilmastikuolu olema jätma|jätnud mõjutama ka ohtralt reklaamima|reklaamitud Madigan|Madigani tuur , mis vastu olema olema|olnud oodatu väiksem huvi .
märgiliselt sarnanema saatan tegelaskuju kujutamine see , kuidas halb film näitama homoseksuaalne mees .
minister sõna olema kirikuhoone praegu väga halb seisukord .
uus majandussituatsioon eelarvedefitsiit ja omavalitsus sularahapuudus tekitama käibevahend defitsiit ja halb ehitusmaterjal tarne .
" tuisk võima eriti tugev tulema just põhjarannik , kus puhuma tuul tugevamalt , mistõttu võima ka teeolu halb olema , " märkima Merilain .
kõige hea kõrval olema piisavalt halb .
samas saatma järjest rohkem laps edasine kontroll halb nägemine tõttu .
presidendikandidaat konkurents halb valitsuspartei koostöö , mis kõige ilmekamalt nähtuma haldusreform seiskumine .
hea või halb kemikaal
võlakiri eest ostma riik kokku halb laen suurem kommertspank .
tooma halb ilm lõpp
" kui andma paber sisse , olema olukord väga halb ja minema tükk aeg , enne kui välisministeerium paranema see košmaar - olukord , kus keegi ei usaldama|usaldatud ja kõik ajama kitsas ring , " selgitama Kionka .
nii kirjutama üks kuri inimene füsioloogiaprofessor Selma Teesalu ( see olema see nimene , kes ülteb , et ülemine suveaeg olema halb ) andma|antud intervjuu alla " panema ise põlema ! "
ja see olema halb töötaja ning organisatsioon . "
Eesti koolilaps ei jääma klassikursus kordama mitte kehv vaimne võime või halb tervis tõttu , vaid saatuslik saama koolitund mööda-käiv koolitee .
ja süüdi olema halb diktsioon ega näitleja kehv hääleaparaat , " eebenipuu torn " sõna sööma ära kõrge ruum tekkiv kaja .
see ei olema iseenesest ju miski halb , just selline emotsioon televaataja ootama , kinnitus , et ka see maa tundma nüüd väike|väikene ja tubli Eesti .
järgnev olema prognoosimatu : 10 päev pärast kuulutama mõlema pank maksevõimetu ning päevavalge tulema informatsioon pank tõeline bilansimaht ja miljon dollar küündiv halb laen kohta .
" kui mina tahtma siin Eesti see tuntud saama , et näitama härjavõitlus , siis arvama , et tegema ise see ainult halb .
Eesti veetee amet peadirektor asetäitja Arvo Veskimets ütlema reede BNS , et esialgu olema teadma , kas önnetus pöhjustas halb ilm , kokkupörganud laev navigeerimisviga vöi tehniline rike .
kõrge kohus mõistma Maila klooster halb nõidumine surm sissemüürimine läbi .
kirbelt beebimähe ja halb läinud|minema liha järgi haisev jäätmehunnik otsima rott ning inimene nagu raisakotkas oma igapäevane toit , kirjeldama ajakiri Der Spiegel olukord Manila prügilinn .
nii mõni Õnn|Õnne tänav ja Morna linn elanik juures hakkama aga ilmnema uus joon - tema puhul , kes olema väga hea , võima selguma see heasoovlikkus tagamaa , halb puhul võima ilmnema inimlik külg jne .
mis see siis halb olema , kui omanik tarbetu mööbliese kindel päev kell kuus tänav tõstma ja olema keegi , kes see olema piisavalt hea ?
Keskerakond peasekretär Küllo Arjakas sõna näitama Meri halb personaliotsus , et vähenema|vähenenud olema ka poliitik toetus president .
pisut taamal olema City Café , kust saama kallis hind eest halb kohv .
halb juhtimine
turg ühiskondlik rikkus tootja ja vahendaja olema ei halb ega hea eetiline mõte - tema olema vaid ühiskondlik rikkus loomine ainus efektiivne vahend .
olema see halb ?
kui leping Iirimaa ka seekord ratifitseerima jääma , tulema liikmesriik valima mitu halb variant vahel .
“ halb olema see , et mina võrkpalliklubi jätma täielikult teadmatus .
uurimisalune|uurimisalus tulema tõendama , et tema tegema halb tegu|tigu .
kui olema vähegi halb tulemus , minema järgmine aasta uuesti lõpueksam tegema .
hea , halb ?
sisuliselt ei ava Winterbottom|Winterbottomi film uus mõistmisväli ega juht valgustus - see , kes demagoogiamüür enne läbi murdma , suutma see ka pärast " Guantanamo " vaatamine ; see , kes jagama maailm hea ja halb , tegema see ilmselt ka edaspidi .
tänane Eesti regionaalprobleem , maaelu ja sealhulgas põllumajandus halb olukord ei olema enam uudis .
mõni inimene võima valuvaigisti halb mõju ilmnema isegi episoodiline ravimivõtmine korral , mõni tekkima kahjustus aastatepikkune pidev kasutamine tagajärg .
aga mis rohkem mina see peale mõtlema , see tõenäolisem olema , et mina ei räägitud|rääkima hea ega halb .
Maja omanik AS Ristik|Ristiku NRT juht Nikolai Mumm|Mummi sõna andma tema pood rent seetõttu , et majanduslikult halb aeg ise see mitte tegelema .
muidugi , päris halb ja hallane ilm mina ju ka veel olema - hani olema minema .
“ jätma meel , Tiit Heinovitsh , kuulama tasuma ainult väga hea ja väga halb muusika .
" Kõne|Kõned katkema , kõnelema tulema kolmas kõne peale , samuti olema tihti väga halb kuuldavus - kõik see juht pidama uuesti valima , " lausuma tema .
Sander|Sanderi sõna olema Hannes halb seisund nagu kõik uppuma|uppunud .
mina arvama , et see olema halb lepe .
autojuht hoolimatus , karistamatus tunne süvenemine ja halb liiklemisoskus näitama ka sagenema otsasõit vöötrada .
koolijuht saama nahutama : Lihula linnapea karistama kohalik gümnaasium direktor käskkirjaline noomitus kooliõpilane halb hinne pärast .
peale see heitma tema ette ülikõrge , 95protsendiline täisehitusprotsent , projekteerimisnorm mittevastavus ja halb nähtavus sisse ja väljasõit .
halb olema , et Isamaaliit ei kasutama ära ega kaasa Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit liige intellektuaalne potentsiaal see küsimus läbitöötamine .
see pilt olema Joonas sõna halb maitse .
oma 9. november 1993. aasta otsus ( kohtuasi C-132 / 92 : Birds Eye Walls Ltd v . Frie M. Roberts ) 8 täpsustama kohus , et asutamisleping artikkel 119 ei olema vastuolu asjaolu , et ennetähtaegne vanaduspension arvutamine , mis tööandja maksma halb tervislik seisund tõttu ennetähtaegne pension jääma|jäänud mees ja naistöötaja ning mis eesmärk olema hüvitama eelkõige tulu , mis tema olema saamata jääma|jäänud see tõttu , et tema ei olema veel jõudma|jõudnud riiklik pension maksmine nõutav ikka , tulema arve võtma see edaspidi makstav riiklik pension suurus ja vähendama vastavalt ennetähtaegne vanaduspension suurus , isegi kui 60-65aastane mees ja naine puhul olema tulemus asjaolu , et endine naistöötaja saama väiksem ennetähtaegne vanaduspension , kui tema samaväärne meeskolleeg , kusjuures summ|summa erinevus olema sama mis riiklik pension puhul , mis naine olema õigus alates 60. eluaasta kõnealune tööandja teenistus töötama|töötatud aeg alune|alus ;
mina ei tahtma see küsimus puhul Tallinn kohta miski eriti halb ütlema .
ühtpidi olema halb , sest “ valitsus saama ülikool eelarve kujundama väga vabalt ning autonoomsus ülikool muutuma kaheldav ” .
nagu hulk Eesti päevaleht lugeja kindlasti mäletama , olema börs periood , kus iga uudis pidama hea uudis , ning periood , kus iga uudis olema halb uudis .
teadma , et Riisipere mõis olema halb seisukord .
see , kes väitma , et väike|väikene kool andma halb haridus , olema tavaliselt suur linnakool suur klass halb haridus saama|saanud ennasttäis inimene . Janno Reiljan , ( rahvaliit )
kes mina näiteks järeldama , et järsk kurv ümber paiskuv Mercedes A-mudel , mis ka tehas poolt kõlbmatu toode turg tagasi korjama , olema märk Mercedes-auto halb kvaliteet ?
suurriik huvi seadma mina sageli halb ja veel halvem valik ette .
pankrotistuma|pankrotistunud era pank halb laen portfell kuuluma ka 5,9 miljon kroon suurune võlg OÜ Cynake , mis tagatis olema Klooga mõis vare ja kinnistu .
kummastav olema , et kohus jätma politsei esindaja ilmuma , kuid see ei takistama politsei meedia süüdistama meelaku , auklik seadus , kasvõi halb ilm ja mis kõik veel , õigustama oma tegemata töö ja seaduserikkumine .
siiski , parem olema halb valitsus kui jätkuv poliitiline kriis .
raha maksmatajätmine põhjendama firma halb majanduslik olukord ja paluma ajapikendus .
" seal olema väga halb tee .
lott vabandama ka teine kord oma sõnavõtt pärast , kinnitama , et ei mõelnud|mõtlema miski halb , kuid tunnistama , et minema sõna liiga tundetu ning olema ehk pidama|pidanud tema lausuma .
kui teekäija hirmunult küsima , miks tema nõnda tegema , et heategija , öömaja-andja maja süütama , siis vastama " seltsimees " ingel umbes nõnda , et küll tema tulevik nägema saama , mis halb hea olema .
pärast hakkama see väga halb kord jaht taastama Soome purjetamis entusiast Kaarlo Lintula ja kohalik ärimees Jevgeni Kazakov .
kui " saladus jõgi " olema võitma|võitnud parim film ja lavastaja Oscar|Oscari ja veel ports teine , olema keegi veel hakanud|hakkama rääkima , et olema halb aasta .
563 metslane puhul olema tegemine vastuoluline tegelaskuju , kes tulenevalt süžee areng võima olema nii hea ( varasem reede tegelaskuju " Robinson Crusoes " ) kui halb tegelane ( näiteks kannibal ) , nagu see esinema ka eestikeelne jutustus " Juhan ja mari ehk kaks waeslane neeger seas " .
Koidla sõna minema raamatukogu andmebaas praegu kõikjal elektrooniline , kuid Olevimäe hoone olema nii halb seisukord , et sinna ei saama internet sisse panema .
mõlema süüdistama ebaõnn eelkõige halb ilm ja Hiina .
avameri olema halb ilmastikuolu tõttu võimalik andma|antud toiming läbi viima .
“ see ei olema miski halb .
kui vihm olema vähe , olema halb , aga kui tema olema palju , olema samuti halb , võibolla veelgi halvem .
" tema ei suutma enam oma liigutus kontrollima , tema tervis olema halb , " rääkima Maureen intervjuu telekanal NBC .
ometi olema väljavaade tootmismaht säilitamine halb .
justiitsminister lükkama aga reede parlament esinema kahtlus põhiseadus mittevastavus ümber ning lisama , et " see , kui riik tunnustama ühiselu elama tahtja inimene soov , ei olema miski halb " .
valitsev kristlik-demokraatlik partei esindaja hinnang looma see ohtlik pretsedent ning näitama halb eeskuju .
reklaamiinimene ütlema , et Tallinn keskhaigla imago olema halb .
nii tekkima isevärki nõiaring : ajakirjanik otsima aina verisem ja rabavam uudis , sest " lugeja tahtma " , ja viimane koolitama lausa vampiirlik usinus see lugu seedima , sest hea halb uudis " müüma " .
" asi olema mitte niivõrd halb , vaid lihtsalt labane , " lisama Biffi .
piisama see , kui tuletama aegajalt meel küberneetika rusikareegel - masin olema küll hea teener , ent halb käskija .
Harjumaa keskkonnateenistus juhataja Jaan pikk kinnitama , et tema ei nägema Pirita linnaosavalitsus idee halb .
" värv maha-võtmine kaasnev suur risk ja olema olukord , kus sisuliselt tulema valima mitu halb variant vahel . "
keegi ju ei mõtlema , et kõik eestlane olema hea ja kõik venelane halb .
väärtusimago puhul olema imago paigutama|paigutatud hea ja halb skaala : imago värav seisma lõiv nõudev ühiskond poolt dikteerima|dikteeritud väärtussüsteem .
mõni uusrikas saatma oma laps aasta lääs erakool ja siis kukkuma kaagutama , kui halb olema mina ja kui hea olema tema .
" ega mina hea kandidaat enam ei saama ja halb ei olema mõte võtma , " märkima Liivamägi ning lisama , et latt olema kunagi nii alla laskma|lastud , et kõik sisse saama .
Eesti Panga|Pank värske avalik suhe juht Janno Tootsi väide olema keskpank tegema|teinud vastavalt varem kokkulepitud eraldis Sampo halb investeering kate 97,7 mln kroon ulatus .
üks halb näide olema ka loodusmaastik sobimatu inetu GSM-mast paigutamine vahetult pühajärv kallas .
kui inimene vaatama , kuhu astuma , ja mõtlema , mis tegema , siis linnus tema miski halb ei juhtuma .
käputäis noorkunstnik ei kujutama ise aga mingi kandepind , ning mis see siis halb olema , kui Sobolev tema ükskord üle vabariik kokku korjama ja soolaladu välja panema , või kui mõni see kohalik eliitgalerii näitus tegema ja see kultuurkapital raha küsima ? !
pealegi , nagu tavatsev vanem ja targem inimene ütlema , olema kõik halb miski hea .
mööda Eesti ringi liikuv Maarahvas ühendus liige olema pidama|pidanud vajalik hoiatama maarahvas selline halb ettepanek eest .
" halb õppeedukus , puudus õppedokumentatsioon hoidmine ja säilitamine ning suur kõrvalekaldumine ettenähtud õppekava . "
Sõjaväes juhtuma vahel ka halb asi , kuid kõik olenema inimene ise ja see , kes olema tema kõrval nii armee kui kodu .
" ohvitseriproua olema tahtma|tahtnud siia tulema , ütlema , et halb aura , " sõnama Enn .
inimene pidama tunnistama , et tema olema eksima|eksinud ja tegema|teinud teine halb .
lava olukord olema nii halb , et see lausa segama töötegemine . "
Atlanta olema Salumäe neli aasta ( üle kolmkümmend ) vanem ja mitte halb vorm .
ei usutama enam seni raudkindel tunduma|tundunud väide , et riik olema halb peremees .
Moskva panema kuberner paha isegi see , et Vladivostok tänav olema halb seis .
kui olema kirjutama|kirjutanud üks raamat ( luuletus , lood|loog|lugu , romaan ) , siis päris halb enam olema ei tohtima , kalkuleerima|kalkuleeritud kurjus rääkima .
aeg-ajalt tekkima arusaamatus , sest press kirjutama mina ka palju halb .
kellassepaamet olema tema elu pidama|pidanud vaid kord ja see olema üksnes halb mälestus .
seevastu Charles esimene jääma meel nõrk , tahtetu ja iseloomutu valitseja , kes kujunema halb tahtmata kogu kuningavõim omamoodi saatuslik õnnetus .
paraku olema üks asi lõpp hea ega lõpp halb , nõnda olema ka kevadpäike|kevadpäikene .
kuid olema aus , vanalinnastuudio olema halb aeg .
“ see olema muidugi halb administratiivne praktika , et rektor pidama otsus tegema ilma reegel , ” rääkima Aaviksoo .
" uudis olema WRC sari halb .
" nii oskama Eesti kodanik paremini hindama see hea , mis Euroopa liit olema tooma|toonud ja ka see halb , mis mina arvama Euroopa liit ei tooma .
õigemini käima alasti ring kuningas usaldusisik , aga keegi ei julgema halb silmanägemine kuningas see ütlema .
naine olema väga halb ! "
mis ei tähendama , et raamat olema halb , vastupidi .
aga hea mälu olema alati hea , sest ka halb ei ununema , ” lausuma tema .
mina ei vastama see küsimus lõplikult , sest kindlasti ei saama sihtasutus suhtuma selliselt , et tema kõik olema halb ja seetõttu tulema tema arv vähendama .
tõtt-öelda olema vale suurus halb üllatus ka valimine võitma|võitnud koalitsioon .
" kuues koht olema ei hea ega halb .
“ tulemus olema halb , ent kaotama paar matš , mis tulema kindlalt võitma .
kuid see olema halb vaikimine .
sestap ettevaatus , halb asi hävitaja , halb olema salakaval .
kütusemüüja hinnang võima halb määrimisomadus tulenema diislikütus lisama|lisatud petrool , mis ei laskma kütus talvine külm ajal hanguma .
kui olema otsustama|otsustanud , võtma valik kaasnev halb sama loomulikult nagu munakoor , õppima rõõmustama muna üle .
kui Kristiina tema see kord tasakaalutus hoog ette heitma , süüdistama , et tema olema olema|olnud halb isa oma poeg , solvama see mees kui sugukondlik perekond pea nii , et tema kodunt lahkuma ega tulema tagasi enne , kui Kristiina kaitsma surema .
seetõttu olema mina sina palve , et sina kommenteerima see esimene väide ja siis ka põhjendama , kas olema hea või olema halb .
ainus seniavaldamata teos siin olema Puff Daddy remix laul “ Roxanne ” - olema tõdetu , et väga halb remix .
suurem eluruum seotud|siduma mure ja raskus nimetama kolmandik kallis üür , viiendik trepp käimine , 14 protsent korter kütmine ning 13 protsent halb pesemisvõimalus , selguma uuring .
" mil iganes sina nägema inimene , kes olema lava ise rahul , siis teadma , et vaatama halb show ’ d , " kirjutama USA satiirik Peter O ’ Rourke .
6. koht olema halb mäng juures parim lahendus .
mina ei leidma , et see halb olema .
mina ei arvama ka , et tekkima pikaajaliselt keegi suhtes ülekohus või tähelepanematus võimalus , nii halb mina üksteise vastu ka ei olema .
Hansapank ei ütelnud|ütlema Rocca Al Mare kohta miski halb .
hoopis halb olema aga see , kui kinnistuma arusaam , et ega maksuamet käsi mina küll ei jõudma ...
mina võima kritiseerima , kas see väikeprivatiseerimine programm olema hea või halb , kuid too hetk mina andma see inimene seesama saal vastuvõetud seadus teadma|teatud kindlus , mis tema nüüd kaotama , kui mina teatama tema , et tema olema täpselt samasugune ostja , samasugune õigus kui mina või sina .
ehk vaid see , kes elama shampanja ja kaaviar dieet ja lugema ainult ajakiri Hello , oskama miski peale hakkama sedasorti kraam nagu “ Sacre|Sacred Trust ” või “ Wedding Day ” või halb , biitellik rock ’ n ’ roll “ She Keeps Coming ” .
" nüüd mina rääkima sina kaks uudis - üks olema hea , teine halb . "
Vensel|Venseli kinnitus loobuma tema keskpank president koha|koht halb tervis tõttu , kuid ajakirjandus viitama tema võimalik koostöö KGB .
väga halb , et siseminister olema nii tihti vahetama|vahetatud , ja loodetavasti järgmine minister ei olema amet kuus või seitse kuu , vaid suutma pikem aeg püsima .
tema mõlema olema halb , sest mõlema kaotama loomulik kord - kuningriik , kus olema kõige vähem bürokraatia .
" mina arvama algus , et see olema keegi halb nali , " rääkima Rain .
Tshetsheenia president Aslan Mashadov olema jõudma|jõudnud üliraske patiseis - tema saama liitma oma rahvas jõud vaid mässuline sõjapealik imago ümber , tõm-mate paratamatult kogu maailm ees ka ise terrorist halb vari .
mitte just kõige meeldivam , aga parem ikka kui halb mälestus minevik .
enesehinnang kujunemine seisukoht olema oluline austama laps kui tervik , koos tema hea ja halb külg .
erakorraline meditsiin osakond hospitaliseerima 66aastane meespatsient , kes kaebus olema halb enesetunne , iiveldus , pearinglus , valu selg ning kukal .
suhteliselt vähe olema ka ainult alkoholijoove kodanik , mitu korral kombineeruma tõsine tervisehäire vägijook põhjustama|põhjustatud halb enesetunne .
( see tava loobumine olema halb ka siseriiklik käitumine . )
küll aga andma Mart Siimann Öövel vabastamine ettepanek sisuliselt vastus kolmapäevane pressikonverents , kui teatama : “ mina ei pidama ise nii halb peaminister , kes vabastama kaitseminister riigikaitsekomisjon ettepanek .
mina arvama ei olema n-ö shokireklaam miski halb , see hoopis tasakaalustama ühiskond liigne konservatiivsus . ”
Palmse peetud|peetuma|pidama pulm ei jätma|jätnud Wells|Wellsi ainult halb mälestus .
teistsugune olema halb
väga halb kord olema esimene maja Lasnamäe Paas|Pae tänav ja Kopli Tööstus|Tööstuse tänav , ” nimetama Õiger Tallinn ohtlikum piirkond .
kõige levinum eelhoiak , mis “ Tapvale Tartu ” lähenema , johtuma usk , et halb film seostuma õilis opositsioon traditsioon .
olema hea , et valitsuskoalitsioon üritama sihikindlamalt püüdlema suhe parandamine poole idanaaber , olema halb , kui see tegema ühepoolne järeleandmine teel , mis viimane näide olema jõuluaegne elamisluba jagamine Vene erusõjaväelane .
kui mina ütlema , et ei , see seadus olema halb , siis pidama kinnitama , et mina ei olema sotsiaalne probleem , kui õigusabi olema kättesaadav umbes 10 % le inimene .
kindlasti jääma Ameerika hegemonism mõni aeg maailm mõjuvõimas tendents , kuid see ei pruukima tähendama ainult halb .
kui miski olema halb , siis olema see aastatuhande-lõpp maailm tohutu raha arendatav moraalipuudus ja vastutustundetus inimliik kui tervik suhtes .
halb ilm segama Cho-Oyu vallutamine
õpetaja otsima veidi sagedamini narkomaania põhjus kodu ja noor uudishimu , vanem inimene ja ka maarahvas süüdistama rohkem halb sõber .
" siin olema vastupidine käik väga halb signaal , " ütlema Mihkelson .
Senine personal ettevalmistus madalseis olema paljupõhjuslik : “ krooniline ” patoloogia eriala töö iseloom ( lahang + halb töötingimus ) tulenev eriala ebapopulaarsus arst hulgas , ülisuur vastutus elupuhune uuring diagnoos täpsus seisukoht , madal erialaprestiiž koos väga madal palgatase ( eriala ei tooma raviasutus oluline rahaline kasu , pigem kahjum ) .
selline jutt , et mina olema olukord halb , aitama mina , ei jõudma kaugele . "
" Andre , kas sina olema kunagi keegi lööma|löönud sina öeldud|ütlema halb sõna pärast ? "
Eesti muutuma kõik sageli nii kiiresti , et halb ajastu ei saama ka lahekallas arendaja süü pidama .
" tuumakatsetus olema iga juht halb .
tarkvaratootja Microsoft teade halb tundmatu häkker eile juurdepääs mitu firma võrguleht internet , samalaadne rünnak tabama mööduma|möödunud aasta teine internet gigant .
Põhiseaduskomisjon ei arvestama|arvestanud see ettepanek , kuigi see ei tegema ka miski halb .
kumbki lahendus olema hea , järelikult tulema valima kaks halb parem .
kui aga kolmapäev juhtuma see , mis juba varem olema juhtuma|juhtunud , et tulema 10minutiline vaheaeg , konkureerima hääletus ja kogu protseduur lükkama kõik menetlus olev vajalik seaduseelnõu arutelu kauge tulevik , siis olema asi halb ja demokraatlik dialoog raske rääkima .
mina olema selline halb inimene - suitsetama , joon , pluss kõik muu halb asi . ”
USA välisminister Colin Powell jätma halb ilm tõttu ära tänane planeerima|planeeritud visiit Kõrgõzstan .
teiseks - mis asi olema kahjum , olema see hea või halb ?
riik , nimetama ise halb omanik , lootma erastamine tulemus ettevõte hea käekäik eest oma vara vastutav omanik ringi tekkimine , kes reegel olema majandustegevus hästi läbi mõelnud|mõtlema ning kes olema äriplaan ja tegevus strateegia , ootama riik energeetika vald abi .
kui ühiskond aktsepteerima , et Lennart Meri võima ise laskma 1,5 miljoniline kingitus tegema ja kui olema erafirma , kes see tegema tahtma , siis ei nägema mina see mitte miski halb .
kuigi soomlane olema halb valik , olema tulemus rahul ja soovima tari Halonenile jõud oma riik esipoliitik roll .
see määrama ka suuresti nõukogu ikonograafia : kes olema hea , kes olema halb .
kui liha olema halb lõhn või süstimine liha sisse jääma|jäänud moodustis , siis tulema eelkõige püüdma lahendama küsimus müüja või kauplus otse , seejärel pöörduma kontroll poole , kes koos tervisekaitsetalitus püüdma olukoda lahendama .
nii odav olema siiski halb kord korter kole ja must maja .
Lääne|Lääs politsei pressiesindaja Mari-Ann Allpere sõna õnnetus põhjus uurima , kuid olema teadma , et ilm olema väga halb , tee olema lahtine lumi , see all jääma .
kuna arv olema nii suur , ei lugema , kas olema hea või halb .
Berendsen sõna püüdma linnavõmu|linnavõmud niimoodi tegutsema , et Järve ATP krahh ei halb linn ühistransport ning et ka bussifirma töötaja saama võmalikult vähe kannatama .
Ani kohta ei võima miski halb ütlema .
statistiliselt usutavalt olema vähenema|vähenenud trombotsüüt agregatsioon , lipoproteiin ja nn . halb kolesterool ( LDL ) hulk .
päästekapsel töö takistama tugev tuul ja halb nähtavus merepõhi .
paistma , et ühest ( äri ) idee ei jätkuma nii suur ja nii halb seisukord maja renoveerimine .
Eesti lugeja olema tark ja nõudlik , tema halb ja lohakas tekst ei taluma . "
tema olema sageli hõivama|hõivatud halb uni seotud|siduma häiriv mõte , isiklik probleem , oma tervis ja vahel isegi surmakartus .
a . halb lahknemine septum|septumi kahjustamine tagajärg
" iga juht mitte miski halb , " väitma vastutav toimetaja Siiri Sinijärv .
Hando Runnel hull idee näima hoolimata halb tingimus realiseeruv .
viimane aeg olema võrdlema|võrreldud Leo Mugabe halb jalgpallijuhtimine tema president onu riigijuhtimine .
sellegipoolest jääma juhtunu veel väga pikk aeg suu halb maik , mis pidama nii poliitik , militaar-struktuur kui ka valija hulk järelemõtlemine aine pakkuma .
hulk halb eelaimus üks ja väeti lootusenatuke teine käsi .
halb ilm ning kõnnitee olev jää traumapunkt lisakoormus tooma|toonud ei olema .
Suurim|Suurimadki kogema halb päev , nagu Zidane näiteks fiasko lõppema|lõppenud eelmine MM või veel mõni nädal tagasi Saksamaa alagrupimäng aegu , aga tema tõusma peaaegu alati tagasi jalg .
“ ilmselt olema levima|levinud arusaam , et ajukasvaja tähendama automaatselt väga halb , kuid see ei olema sugugi nii , ” kinnitama tema .
see ei tähendama , et referendum olema halb .
pärast see , kui auto olema ületama|ületanud piir , mõistma tüdruk , et see kavatsema tegema miski halb ning tema püüdma sõiduk põgenema .
Johannes Pirita , kes olema ka Kesklinn halduskogu liige , ei tahtma rohkem " oma " ristmik kohta halb ütlema ja lausuma , et " kirjutama , et hea ristmik olema " .
olema mõte arvama , et ühistu olema halb peremees , kuid paraku olema kolhoos välja kasvama|kasvanud ühistu kuigi elujõuline .
nii Slovakkia valitsus , opositsioon kui ka rahvas rõõmustama Mochovce üle , sest elekter olema vaja , ning nägema Austria protest see halb maine riik vastu suunama|suunatud poliitiline intriig ja püüe sekkuma tema siseasi .
aga mina tulema valima kaks halb vahel .
" iga halb asi peituma ka üht-teist hea , " nentima Indrek .
siis äkki selguma , et kogu Tallinn olema pankrot , nagu tõrv , see lihtne põhjus , et linn olema halb peremees .
T : põhimõtteliselt võima ütlema , et see , mis olema hea , see olema hea , ja see , mis olema halb , olema halb .
Suurbritannia olema oma halb toit , ebatervislik eluviis ja aids suur levik pärast alles 14. koha|koht ning Saksamaa noor ema kõrge suremus tõttu 16. koha|koht .
praegune juht toetama see jutt Kagu-Aasia toimuma|toimunud valuutakriis ja väärarvamus , et Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa justukui pidama miski halb juhtuma .
film olema nägema soov kujundama noor põlvkond väärtushinnang , mis olema sugugi halb .
madal enesehinnang inimene laskma ise häirima iga pisiasi , olema õnnetu või vihane ning tundma ise halb ja saamatu .
" võistlus kattumine olema ääretult halb .
inimene ei julgema saar tulema , sest ei teadma , millal saama tagasi , " lausuma Varblane . " arvama , et pühapäev ei sõitma|sõitnud laev mitte madal veeseis või halb nähtavus pärast .
olema halb ilm hea - majandus kehv seis vähendama ostujõud , kuid kui tänu kriis kujunema senine ostjasõbralikum hinnamääramine põhimõte , olema see ka veidi kasu .
ilmselt jätkuma halb ilm veel homne õhtu .
pealegi pakkuma usaldatav retsept , kuidas toim|toime tulema halb ingel .
mina ütlema see kohta nii : küsimus ei olema see , kas tegemine olema hea või halb statistika , vaid tähtis olema see , et sellekohane informatsioon jõudma politseiamet siseministeerium .
vanadus ja halb tervis tõttu ei saama tema ise Eesti tulema .
raske allveehoovus , halb nähtavus ja viiepalline torm ei lubama|lubanud kaks süvaveeaparaat plaanima|plaanitu|plaanitud töö lõpp viima .
peale see olema 16,5 mld dollar laen , mis “ nõudma monitooring ” ja 3,1 mld dollar väärtus laen , mis olema “ koheselt halb minema ” .
hea kunstnik olema hea silmamõõt , halb kriitik aga mitte .
film lavastaja ja stsenarist olema tore heaoluühiskond kasvandik , kes teadma , et natsism olema halb , ja küllap oskama andma hinnang ka stalinlik küüditamine .
“ kuid halb võima hakkama ka täiesti terve inimene .
ei saama ise ise hindama , kas olema halb või hea lapsevanem .
kui mees olema vahepeal hankima|hankinud mõni suguhaigus ja naine nakatama , siis olema asi halb .
liblikas tapmine või tema tiib rebimine tähendama alati halb .
see , et paber kannatama kõik , olema ühtepidi halb , teistpidi mängima aga narratiiv kujundaja kätte sobima relv - ja sedasi võima jälle ajalugu kord tegema .
nojah , ju mina siis olema eluski antikangelane - kuri ja inetu vanamees , kes soovima kõik halb .
teenindusettevõte halb töö üle kurtma 1.077 tarbija .
ei saama ju ometi inimene miski halb juhtuma , kui kõrv kõlama " RAMMM-STEIN !!! "
mis halb olema vähene konkurents selline avama|avatud majanduspoliitika juures , mis Eesti ajama|ajanud .
sõltuma see , kas aasta olema edukas või halb .
Edelaraudtee vedurijuht kavatsema 21. märts korraldama kuni mitmepäevane üldstreik kõik Edelaraudtee liin ja lootma ka Eesti raudtee vedurijuht toetusstreik , mis halb mitu päev kogu Eesti raudteetransport .
kuid lõppeks , kõik varasem häiresignaal Jeltsin halb või peaaegu surmaeelne tervislik seisund kohta olema osutuma|osutunud kergelt ütlema liialdus .
vaatama , praegu ei rääkima tema mina kohta miski halb .
see punkt saama järeldama , et hajussüsteem tehnoloogia kasutamine kobar süvendama infosüsteem tsentraliseeriv arhitektuur kasutamine , sest see andma tsentraliseerima|tsentraliseeritud ressurss süsteem serveriosa tavapäraselt hajussüsteem juures tundma|tuntud parim omadus , elimineerima hajutamine halb külg .
vaataja saama teadma , et Lääne-Eest|Lääne-Eesti ja saar tekitama probleem " mujalt " tulema turist ; et halb " riik " ei tahtma omavalitsus kuulma võtma , ning et " keegi kuskil " tahtma ametnik politiseerima .
vahel ütlema , et lühike mälu olema õnnistus , sest kõik halb ja hirmus meel pidama minema inimene hull .
härra Sirendi võima ainult kaasa tundma , kui tema ei saama aru , et poliitika olema jõudma|jõudnud käsi aeg , kui tulema kandma vastutus , ja et kõik , mis olema hea või halb KMÜ või tema tulevik , olema KMÜ ise tegema|tehtud ja ise tegema .
Gallia kukk MM avaetteaste näinu võima osalt süüdistama halb õnn , kuid mitte ainult .
Kalev vastupanu halb Larry Daniels|Danielsi|Danielss mäng eemaldamine teine veerandaeg lõpp .
maks tase ise olema ei halb ega hea .
suurem eluruum seotud|siduma mure ja raskus nimetama kolmandik kallis üür , viiendik trepp käimine , 14 protsent korter kütmine ning 13 protsent halb pesemisvõimalus , selguma uuring .
" olema mingi kahtlus , et auto purunemine peapõhjus olema halb teeolu , " kinnitama õispuu .
riik olema halb peremees , olema aeg-ajalt hüüatama|hüüatanud isamaalane , aga teine erakond ja valitsus .
ja vastupidi , kui eestlane saama miski parem , siis venelane mõtlema , et see olema halb see .
mina olema seal too aeg halb elama , kuid saabuma|saabunud vabadus ihkama jälle mingi uus narratiiv , uus universaalne püsiväärtus ja üleüldine harmoonia .
tõsi , vahel kulutama otsing pool elu , ent see olema halb , sest nii õppima ise ja oma vajadus tundma ega hakkama kooslus miski iseenesestmõistetavalt püsiv kuuluma|kuulutama , vaid kulutama see püsivus kindlustamine ka aeg ja energia .
ootama suur toetus . tema sõna olema halb märk ka see , kui hääletus toetama eelnõu alla 74 saadik ehk vähem , kui olema kevad|kevade eelnõu algataja .
Börsiettevõte teine kvartal paranev majandustulemus näitama , et Kagu-Aasia ja Vene kriis halb üllatus pidama ettevõte jaoks juba seljataga olema , kuid kiire kasumihüpe asemel olema ootama stabiilne ja vaikne käive ning kasum taastumine .
nagu halb reklaam .
pärast Andrus Veerpalu neljas koht 30 km klassika ei nõustuma|nõustunud peatreener Mati Alaver arvamus , et see olema halb päev .
“ ega siin halb ei olema .
see olema halb märk ametiauto kasutamine kohta , sest olema teadma , et just viimane aasta olema juhtuma|juhtunud miilitsaauto mitu pealesõit inimene .
Tallinn lauluväljak püstitama kontsert tarve Layher lava , mis olema nö nägu kaar poole , nii olema publik halb ilm korral võimalik kontsert jälgima katus all olema .
ravikvaliteet komisjon järeldus olema selge - töökorraldus Tallinn keskhaigla intensiivravi osakond olema halb , osakond juhtkond ja osa töötaja kvalifikatsioon ei vastama ametikoht nõue .
analüütik arvama tulema komisjon tagasiastumine halb aeg , sest 24. ja 25. märts pidama Berliin Euroopa Liidu|Liidud|Liit erakorraline tippkohtumine , kus olema plaan EL laienemine eel ümber korraldama liit 85 miljard euro suurune aastaeelarve .
kui firma auditeerimine ilmnema , et endine juht olema sihilikult halb leping ettevõte kahi|kahju tegema|teinud , ei välistama Ruube ka keegi kohus kaebamine .
minema nagu halb unenägu … kui alistuma , puhkema kohutav aplaus .
eriti nähtav muutuma mina lemmiktegu|lemmiktigu just siis , kui mainima sõna , mis olema Proust|Prousti mõistmine oluline - siis minema lehekülg krae vahelt nägu , vale täis silm , kurt kõrv , sest mina ei tahtma|tahtnud see kuulma , et too kallis sõna - nostalgia - olema halb , ega nägema tema , kes niimoodi ütlema julgema .
september näide saavutama see jooksev 12 kuu arvestus selline halb tulemus nagu -8,9 % .
nii mõni olema sama kole kui kärnkonn ; arvama , et tema olema see kõige hullem , aga oma vähene mürk hävitama tema kahjur ega tegema halb .
aga siis hakkama nii metsikult halb , et pärast see jätma maha .
Keila linnapea tulema mõte tegema mitu halb asi üks hea .
" ei mingi kriis , olema vaid halb aasta , " kirjutama Soosaar .
halb asukoht kaubanduspind hind võima aga sellevõrra langema , sest rentnik kolima uus koht , lisama tema .
linnapea Tõnis mets kinnitus olema halb olukord kool vaid tema subjektiivne arusaam .
mina ei väitma , et see mõte halb olema , aga kuidas siin olema mõeldud|mõtlema - kui see hoone olema liiga suur - , kas see tähendama , et see täis maht üle ei andma või andma täis maht ?
" praegu olema enam miski halb juhtuma|juhtunud , aga mina ei saama ju ka ütlema , et mina minema hästi , " sõnama tema .
rääkima selge sõnum avalikkus : “ riik pidama õnnetus kuhjumine üks väeosa väga halb märk ja kaitsevägi juhataja andma käsk väljaõppeplaan üle vaatama . ”
Eesti NSV võimueliit olema harjuma|harjutud hea-isakese-tsaari-müüt sarnaselt jagama kaks leht - hea ja halb kommunist .
enamik , mis mina see aeg mäletama , olema pimedus ja et mina olema väga halb .
samas pidama 38 protsent allergiadiagnoos haige vastav eriarst kättesaadavus Eesti halb .
olema tegu eriti halb “ materjal ” või eriti vilets meister ?
otsustama panema oma film kõik , mis vähegi iseloomustama halb film .
mitte halb mõte , vaid see üles äratama .
" kontroll näitama , et jätkuvalt olema osa Eesti liiklev sõiduk halb tehniline seisukord ning ohustama nii kaasliikleja kui ka keskkond .
igasugune maja kasvav seenorganism jaoks olema vaja kolm tingimus : esiteks niiskus , teiseks halb ventilatsioon .
ja mina ei saama aru , mis see siis halb olema , kas olema kuidagi paha olema Vene Föderatsioon|Föderatsiooni kodanik . mina küll aru ei saama , miks ?
Kesklinn sild seisund olema halb , nii et ega mina olema siin ootama miski , " rääkima Allik Pärnu Postimees|Postimehe .
Eesti tervis ei olema kaugeltki nii halb nagu palju armastama rääkima , lootma ise hääl juurde saama .
rahvahääletus olema miski halb .
pressivabadus kasutamine piir ei määrama ainult eetikakoodeks , vaid lahutamatult kuuluma siia hea ja halb , sobiv ja lubamatu tajumine .
hiljem saama aru , et kool näitering juhendaja sattuma tavaliselt selline lavajõud , kes olema parajasti elus mingi halb periood .
seni aga hämmastama tõeliselt halb film rohkus festival turg .
suvetuur korraldaja sõna peletama publik osaliselt eemale halb ilm .
533 see sündmus halb Eestimaa konsistoorium tegevus .
palju film olema selge , kes olema hea ja kes olema halb .
kui selline inimene sattuma läbirääkija , olema asi halb .
“ esialgne tulemus viitama vesi halb kvaliteet palju uurima|uuritud kaev .
Brüssel neljapäev avaldama|avaldatud maailm loodus fond|font ( WWF ) ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik mets olukord käsitlev rapord|raport hindama Eesti mets seisukord halb .
aken ümbritsev sein ei tohtima töö käigus miski halb juhtuma , kui mõni krohvitükk ära kukkuma , siis vaid väga kõvasti kinnitama|kinnitatud vana aken või juba niigi lagunev sein puhul .
; algklass loodusõpetus õpik olema halb või rahuldav pidama|pidanud ka 70-80 protsent aineõpetaja , selguma eksamikeskus uuring .
Pakistan olema saama|saanud ka Afganistan kõrgem vaimulik otsus tekst Osama bin Ladeni võimalik Afganistan lahkumine kohta , sest side Kabul paiknev Pakistan saatkond olema väga halb .
see ülesanne minema tõenäoliselt üle uus vastloodud organ , kes olema vaba minevik viga , nagu valitsus mittehoiatamine halb laen .
see olema ju miski halb , et tema aeg-ajalt oma kapp tühjendama .
üks põhjus , miks Polištšuk eitama huvi Kännu Kuke|Kukk vastu olema Danilov sõna tema halb reputatsioon .
abort valima|valinud naine viitama näiteks oma liigne tööhõive või halb elamistingimus .
mina ei nägema see miski halb .
Asko Künnap|Künnapi pärinema tabav ütlus reklaam kohta , mis kujutama halb maitse kvintessents : “ nii halb , et olema juba jälle hea . ”
algselt koos teine vaht alla vöetu|vöetud Polištšuk pääsema september käendus alune|alus vaht alt halb tervislik seisund töttu .
eriti halb , et suur osa õnnetus juhtuma laps .
Kaupo Saue sõna olema peaaegu iga teenindaja mõni halb klient .
ei teadma tema ju mitte miski , ei hea ega halb .
halb , kui säärane siht olema , " lausuma alaliit president , oma aeg N. Liidu|Liidud|Liit sari mängima|mänginud mees .
inimene ürgloom avama üks Juntunen|Juntuneni lause : “ mina olema tõesti paha mees , aga mina meelest olema see nii halb . ”
halb peremees palju
nii halb see olukord hetk ei olema .
valitsusjuht Mart Laar kinnitama eile rahulolu äsjane arvamusuuring tulemus , mis järgi pidama 54 % inimene tema kabinet toimetulek töö kas halb või väga halb .
Kuune|Kuuse|Kuusk sõna näitama Stratum|Stratumi mõõtmine , et kiirus tõus põhitee jätkuma siiani ning vähenemine olema märkama ka väga halb ilmaolu .
osa vasakpoolne parlamendiliige aga boikoteerima sama aeg istung , kuna tema arvama heitma paavst kõne halb vari Itaalia riik ilmalik iseloom .
teater fassaad olema samuti halb seisukord .
“ kõige sagedamini põhjendama oma mitteilmumine halb tervis , ” ütlema herilane president kantselei .
halb olema leping ratifitseerimine ja halb olema tema ratifitseerimata jätmine .
kui looduskahi|looduskahju tekkimine ja suurus olema mõjutama|mõjutanud hoone halb seisukord ( kõdunemine , korrosioon , kahjurputukas ) , ebapiisav hooldus , konstruktsioon või ehitusviga , siis võima kindlustusselts hüvitis keelduma .
laialilaotatud kortermaja : magalarajoon ja uus eeslinn sarnanema keskkond halb planeering poolest , sest kõige alune|alus olema võimalikult odav hind .
kuid tööstuslik lüliti halb külg olema vähene tundlikkus .
nägema siis , mis halb harjumus vana aeg külge jääma .
nimelt arvama seal , et maailm pank olema asi üsna halb .
võidusõitja ütlema ise kohe , et asi pidama olema väga halb .
" halb harjumus juurimine olema raskem kui hea sisseviimine , " ütlema Meigas .
suhtumine , mis praegune läbimurre ajastu olema ilmselgelt vananema|vananenud , teadma küll täpselt , milline olema halb ema , aga halb isa mõiste olema suur miski kuulma .
see lähtuma olema poliitik tegema|teinud otsus surmanuhtlus keelustama , sest see kohta , miks surmanuhtlus halb olema , olema andmed piisavalt .
eelkõneleja juba juhtima tähelepanu muinasjutt , aga mina arvama , et tema tegema muinasjutt ülekohus , sest tema püüdma see halvustama , kuna tema nimetama materjal , mis tema muinasjutt võrdlema , lõpuks halb .
üle kümme punkt tähistama tõsine probleem , üle 20 punkt ärevus tekitav probleem ja üle 30 punkt väga halb olukord .
halb tulemus ei saama rääkima aga UPS ja FedEx|FedExi puhul , kes olema USA globaalne turg suur eelis andma|andnud .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine olema vähem halb kui see välja jäämine . "
kui mina NRG ka seekord ära ütlema , võima tagajärg olema Eesti vist küllaltki halb .
Tartu gaas peadirektor Aleksander Tabo kinnitus olema 1970. aasta ehitama|ehitatud Tartu gaasitorustik olukord halb .
põdrakasvataja varanduslik seis võima muidugi üsna kiiresti muutuma ( halb ilm poegimisperiood , taud ) , ent suurem kari omanik võima ise siiski mõnevõrra kindlamini tundma .
eesmine udutuli võima põlema sõit aeg koos lähituli ( või ka lähituli asemel ) ainult halb nähtavus korral .
Odar ei välistama|välistanud , et arusaamatus võima põhjustama halb keeleoskus , aga ka ükskõiksus , sest Mihhailov teadma , et pidama uus nahaarst tulema lahkuma .
näide , kui koer ja kass olema halb läbisaamine , siis tavaliselt kannatama see all rohkem kass .
üks leidma , et vale vanduma|vandunud abielurikkuja nimi seostamine demokraat saama tema valimine ainult halb reklaam olema .
halb olema aga see , et teadma : taas pidama jooma palju kohv , et ise värske hoidma , ning hommik buss kodu sõitma olema oht seal magama jääma . "
noor kohta ei tahtma miski halb ütlema , ent tema puuduma kogema|kogenud mängija omane kindlus . "
maailm juhtpoliitik , eriti suurriik oma näitama ise haagis tõeliselt halb külg .
ettevõtja , kes olema maksuvõlg , ei olema otsetoetus küll andma|antud , aga kas olema olema|olnud juhtum , kus mõni otsetoetus saaja tekkima eelmine aasta halb ilmastikuolu tõttu maksuvõlg ?
halb olema see , kui regatt toimuma ja keegi olema miski selgitav öelnud|ütlema taust kohta . "
eripärane absurdimaailm ning hea ja halb maitse piir toimetamine paratamatu tagajärg olema , et austaja olema Mart Juurel ja Peeter Ojal ilmselt sama palju kui vastane .
halb päev . see tulema ikka ette , et mõni olema meel must - üks päevane ebaõnnestumine , teine peavalu , kolmas saama ebameeldiv telefonikõne ja üleüldse sattuma kõik halb asi üks aeg kokku .
" halb kasvatus " rääkima inimene , kes teine samasugune inimene elusaatus üle tema luba küsima otsustama kippuma , minema oma tahtmine saamine kaugelt üle moraalipiir .
tulema ikka ette üsna palju niisugune materjal , mis mina tohter kuidagimoodi meeldima ei saama , näiteks kui propageerima sulaselge healer|healeri halb mõte .
Bacovic|Bacovici arvama olema aga ebareaalne , et kokkulepe jõudma Jugoslaavia hümn " Hej Slovane " ülevõtmine suhtes , sest see olema palju eksjugoslaavlane silm halb kiri .
Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema sõna juhtuma õnnetus mägi alla laskuv kurv , mis läbimine nõudma halb teeolu korral ettevaatlikkus ja kogemus ning kus olema varem palju õnnetus juhtuma|juhtunud .
muidugi , eks halb ja alatu inimene olema kogu aeg olema|olnud ja see emotsioon see süsteem ka mängima .
see , et Fukuyama raamat " ajalugu lõpp " kümmekond aasta eest suur vaimustus vastu võtma , ei tulenema|tulenenud niivõrd Hegel|Hegeli halb tundmine , kuivõrd inimene üldiselt normaalne soov , et " see jama " , mis ajalugu nimetama , kord ometi ära lõpma|lõppema .
konjak olema ka miski halb .
probleem , suurem osa see muudatus , mis siia olema nüüd toodud|tooma sisse ei tulenema mitte see esialgne eelnõu väga suur , väga halb kvaliteet , vaid tulenema see euroekspertiis märkus , mis ei olema|olnud eelnõu esitamine ajal kättesaadav . loomulikult olema loogiline ja normaalne , et valitsus olema esitama|esitanud uus eelnõüu .
üks loomuomadus olema lihtsalt hea või halb .
mingi piirang lobeerimistegevus Venemaa olema seadma|seatud ja see olema väga halb .
Eesti kapital põhinev huvigrupp esindaja olema öelnud|ütlema , et ega NRG olema iseenesest halb partner .
mina tunduma vähemalt , et see , kes olema surmanuhtlus kaotamine vastu , olema halb riigikogu liige .
selline olukord olema sotsiaalselt halb ja isegi ohtlik .
" elama läbi see , kui suhe ülemus ja klient olema halb .
Vene tanker kapten viima laevaomanik Eesti halb uudis , et uhiuus kütuselaev tehnika viga tõttu Miiduranna sadam tekkima|tekkinud kütuseleke tooma tema 30 000dollariline trahv .
lõpetus soovima sina hea seadus , sest keegi mina ei tahtma elama halb seadus all .
see võimalus , mis praegu mina ees olema , andma edaspidine alune|alus vältima tema kas hea või halb tähendus vaidlus riigikogu , mis siin viitama just Arvo Sirendi .
4 ) halb - reostuma|reostunud vesi ;
mis olema see siis halb , kui inimene tahtma ise mõnikord eriliselt üles lööma ja hoopis teine õhkkond viibima .
- Hambaarst ei tegema mina halb .
olema väga halb , et valitsus olema seadma|seadnud prioriteet liitumine maailm kaubandusorganisatsioon , mis olema ainus võimalus asuma reaalselt tegutsema topelttoll kaotamine suunas Venemaa .
näide arutama , kas ja kui halb olema see , kui avalikkus üks või teine kool riigieksam tulemus teadma saama , või see üle , miks võõrkeel eksam heliseadeldis kehv heli tulema .
loomulikult olema monopol halb asi , kuid siiski olema kusagil mingi optimaalsus piir .
viimane number sisendama optimism , sest halb laen osakaal olema märts ja aprill võrdlema märgatavalt vähenema|vähenenud , ulatuma siis vastavalt 3,2 ja 2,8 protsent .
kui selline asi juhtuma Eesti , olema see halb ka Soome transplantatsioon , ” nentima tema .
kui varasem põlvkond tahtma vabanema kõik halb , mis maailm ise peitma , ja üritama seepärast lõhkuma kogu ühiskondlik süsteem , siis praegune noor olema pigem kurb tema ümbritsev valu ning kannatus pärast ning püüdma oma elu õigesti elama see vähendama .
paluma jumal halb karm karistus ja halb saama see karistus , kui jumal see tahtma .
iga ühiskond ja iga inimene küsima ise , mis olema õige ja mis vale , mis olema hea ja mis halb , kuidas vältima õnnetus ja hoiduma kuri .
Riigikohus esimees Uno Lõhmus ütlema Postimees|Postimehe minister kiri kommenteerima , et jagama mure teadma|teatud kohtuasi venimine pärast , kuid olukord vajama põhjalik ja kompleksne analüüs - kas tegu olema kohtunik halb töökorraldus , ülekoormatus , menetlusnorm , mis soodustama põhjendamatu venimine vms .
kuidas tõestama , kui laps küll ei rääkima , aga olema enam kui põhjus arvama , et tema kallal panema toim|toime miski väga halb ?
2.1.5. mure , probleem olema asi , vahend ( kelk , regi ) . regi / kelk kui eluraskus , elumure ei lakkama mitte põlvkond kadumine , vaid vanem elukoorem vedama laps edasi - ühe ja seesama regi / kelk kasutama laps edasi : ega mina reeke hauda viima ’ noor sama raskus ees , mis vanem ’ ( Hls , Hel ) ; ega mina riikest ärä ei viima , riik jää ikkima sina ’ ütlema vanadus pääle ’ ( Krk ) ; ega mea sedä riikest ärä ei viima , sõitma seesama riiksege , mis mea olema sõiten ( Krk ) ; ema panema kelk lakk otsa , tütar vedama edasi , tõsi see , tema ei viima miski ühes , kui ära surema , kõik hea ja halb jääma siiapaika , tütar vedama edasi ( hää ) .
Freud olema nüüd langema|langenud revisionist ohver , mis olema iseenesest miski halb .
tema lisama aga , et tema meelest olema sugugi halb , kui kutsekool minema pärast gümnaasium - siis olema õpilane sotsiaalselt küpsem ja oma valik kindlam .
lisa olema pikk eluiga ja geneetiline töötlemine muutma|muutnud tema hell halb õhk suhtes .
" arvama , et Natalja tegelikult aimama halb , " ütlema põhjarannik ajakirjanik Argo Soolep , kes olema ujuja saabumine pildistama .
mis olema töine armusuhe halb ja kas üldse olema ?
“ kui automaat tasuma aasta ära , olema väga hea , kui viis aasta , siis olema halb , ” lisama tema .
kui tarbija minema pärast halb ost pooma tagasi ja lööma lärm , siis ilmselt korjama müüja kohe kõik kahtlane pakk müük ja võima ostja süüdistama laimamine või valetamine .
Epitar|Epitari saama töö sadakond väga halb nägemine inimene ja täispime .
süstik start lükkuma halb ilm ja tehniline probleem tõttu peaaegu nädal võrra edasi .
tantsiv ja pahviv rumbatantsija arvel olema juba nii palju hea ja halb nali tegema|tehtud , et lisama olema enam miski .
" koristama küll enne ja pärast , aga olema suur loodusesõber ja halb olema pärast plats vaatama , " nentima tema .
halb õnn võima kõik puudutama .
olema tehnikainimene ja seisukoht ei järelduma , kas NRG-tehing olema halb või hea , lisama Ots .
halb olema see , et eksamitulemus pidama nii kaua ootama .
maa-amet peadirektor Kalev Kangur ei olema|olnud nõus see , nagu olema mets halb kord ja hooldamata , viitama varasem kokkulepe riigimets majandamine keskus .
" leidma , et iga halb olema ka hea külg .
“ halb olema see , et mõni kergeusklik kasutama raskelt haige toidulisand ja magama arst juurde minek õige aeg maha , ” kinnitama ka Rägo , “ posija olema sama asi -- info liikuma inimene inimene .
viimane nii hea kui halb mõte .
nurk taga metropol hotell ööklubi panoraam olema eriti halb muusika .
olema see vene aeg , kui halb tema olema , aga armee olema rivi siis sirge kui tikk ja mees samm hoogne .
ehk Georg Soros|Sorosi sõna : " tema [ finantsturg ] eitama igasugune valitsus sekkumine , uskuma aga ometi , et kui tingimus muutuma halb , tulema valitsus see abi . "
juba halb Nõukogu|Nõukogude aeg olema Eesti sõsarvabariik aken lääs .
küll aga levitama riigikogu kaitsepolitsei kontrollimine komisjon september teade , et Zerel|Zereli toimik puhul olema põhimõtteliselt tegemine halb nali .
Churchill olema kangelane : tema pahe olema äraarvamatu ( kesine haridus , halb iseloom , alkoholilembus ) , voorus aga peaaegu olema .
hetk 14 Oscarile kandideeriv suurfilm “ Titanic ” olema viimane poolteist aasta jooksul räägitud|rääkima nii hea kui halb ning suur osa lugu olema moodustama|moodustanud inimlik kadedus tingima|tingitud parastamine ja sulaselge vale .
ei uskuma , et keegi seal mina kohta halb ütlema . ”
biokahjustus trükis hulk iseloomustama küllaltki hästi varasem halb hoiutingimus mõju .
see , et hoidma ära võimalik rongiõnnetus ja juhtima tähelepanu Edelaraudtee diiselrong halb tehniline seisukord , keelama tema neli rong kasutamine alates 1. veebruar , märkima Kappanen .
USA sõjatribunal mõistma bagdadi abu Ghraib|Ghraibi|Ghraip vangla iraaklane piinama|piinanud Jeremy Sivitsi süüdi vang väärkohtlemine ning määrama tema aastane vanglakaristus ja vabastama armeeteenistus halb käitumine pärast .
pilet hangeldamine halb külg olema see , et nii minema eri pool fänn tribüün segi .
VK : eks siin olema nagu iga valdkond , hea , keskmine ja halb tegija .
sõltuma omandivorm olema valdav osa elamu halb seisukord , sest viimane kümme aasta jooksul kasutus tulema|tulnud eluruum moodustama vaid 0,5 % eluruum üldarv .
mõni Eesti ajaleht oktoobrikuine seisukohavõtt kutsuma kapitulatsioon : FIFA olema mõte vägikaigas vedama , Eesti mitteilmumine mäng näidanud|näitama Euroopa pürgiv pisiriik taas halb valgus .
Reisiparvlaev Estonia ehitama|ehitanud Saksamaa Meyer Werft|Werfti laevatehas olema asuma|asunud enesekaitse , teatama , et laev uppumine põhjus olema konstruktsiooniviga , vaid kehv hooldus tulenev visiir ja vööriramp halb seisund .
halb mälestus muidugi jääma .
kas halb ei tegema halb , õilis aga hea just tema , kes alati olema kõige lähemal ?
Madal|Madala|Madalate maks halb mõju rikas rääkima vähem .
ei olema hea ega halb imago , olema erinev imago .
reegel koosnema rebane löömine sõjavägi , malev , keskkool ja võib-olla ka mõni kõrgkool kursus noorliige märgistamine , kõiksugune alandav kehaline katse ( tavaliselt kinnisilmi ) , miski halb söömine , tõotus andmine ning vahel ka vaimne katse ja võistlus .
ühesõnaga , hea ja halb tundmine .
laos sõna raskendama kustutustöö halb juurdepääs tulekolle , muutlik suund tuul ning piirama|piiratud veevarustus .
oluline joon olema see , et püha aeg olema liikvel mitte ainult hea , vaid ka halb või vähemalt ohtlik jõud .
nähtavasti sattuma nüüdne väejooks tõeliselt halb aeg , ” nentima pataljoniülem .
" mina pidama sina teadma|teatama väga halb uudis .
Reformierakond peasekretär Eero Tohver ütlema , et tema see halb nali oma pea ei vaev .
mina ei olema üldse erastamine vastu , aga mina olema see vastu , et riik olema halb peremees .
Tõnisson ja Tammsaare sõna jätma tema väga halb mulje ka Gibb|Gibbi käitumine , kes kogu koosolek ajal pooldama vaid Rail Estonia pakkumine .
iga organisatsioon puhul olema selge , et oma ala tugev spetsialist ei pidama kõikvõimalik ümberkorraldus halb mõte puuduma|puudutama .
" mina ei tahtma ise halb esitus eelmine kohtumine välja vabandama , kuid mina minema tohutult energia see peale , et kogu see mäng üldse koos hoidma , " lausuma tema .
tall sõna jääma nõrk linnaametnik põhjendus , nagu olema linnavalitsus halb majandusseis tõttu süvendaja rentmine ainuvõimalik lahendus .
Tallinn ülikool psühholoogia osakond juhataja Kadi Liik televaatamine väikelaps areng halb mõju ei nägema .
leetuma laienema sooviv Eesti pank ei ootama seal peale suur kasvuruum miski hea - hea seisukord pank Leedu müüma ei olema , valima saama vaid parim halb seast .
" kui jääolu eriti halb olema , ütlema meelepaha , et Kuivastu|Kuivastud ja Virtsu vahel tulema allveelaev käima panema . "
Tallinn , 13. jaanuar ( EPLO ) - täna olema see aasta üks kaks 13. kuupäev , mis langema reede , traditsiooniliselt pidama ebausklik inimene see halb õnn päev .
eriti halb olukord olema just poiss tööõpetusklass .
Ants Laaneots|Laaneotsa kaitsevägi juhataja nimetamine kiitma|kiitnud eilne Eesti Päevalehe|Päevaleht juhtkiri pealkiri " halb uudis Venemaa " tabama otse kümme .
see , kui ohtlik või halb olema vangla , olema pidama|pidanud mõtlema enne kuritegelik rada minek .
" võre vahelt olema halb pilt tegema , " põhjendama Nora .
Põhikool psühholoog Kulla Mänd ütlema , et narkoprobleem põhjustama eeskätt halb suhe nii kool kui ka perekond .
kumb kumb üles kaaluma , kas hea halb või vastupidi ?
ka krooniline tonsilliid|tonsilliit ( kurgumandel põletik ) puhul võima mandel leiduma rohkesti mikroob ja surema|surnud rakk kogumik , mis võima tekitama halb suulõhn .
internet pakkuma see piiramatult võimalus , aga virtuaalkanal hea nõuanne halb eristama olema veelgi raskem kui raamatuköide|raamatuköis järgi .
viimane päev tulema halb sõnum töötaja lahtilaskmine küll Elcoteq|Elcoteqi , Mõisaküla , Sindi , Edelaraudtee .
pime aeg ning halb nähtavus korral pidama tee peatuma|peatunud või parkima|parkinud mootorsõiduk ja see haagis põlema eesmine ja tagumine ääretuli .
kuna ettevõte väljapanek pind asuma väljas , siis tüli tegema kehv ilm . “ algul arvama , et halb ilm peletama külastaja , kuid teine päev see kahtlus kaduma , “ ütlema Toomas Starke .
teine lugu pere , kus kõik laps põdema ravimatu pärilik haigus , mis lõpma|lõppema nii nagu halb tõbi ikka varem või hiljem .
kui aga pidama juhtuma selline ebatõenäoline variant , et viimane voor jõudma kaks koalitsioon või kaks opositsioon kandidaat , tulema see tunnistama kui õiglane allajäämine ning kasutama ära vastaspool jääv võimalus kaks ebasoovitav võimalus ise jaoks vähem halb valima .
korraldaja sõna saama mängusõber üritus kõik , mis see noor oma meelelahutamine vajama ja lisa hoidma tema noor " halb harjumus " ning vähendama see tänav kuritegevus .
peaaegu alati leiduma tema miski miinusmärk seonduv : vallaslaps , hädas olemine , halb elukomme , halb suhtumine jne .
mina oletama , et ei tulema halb stsenaarium , kuid mina ei teadma , kas mina olema mingisugune eriline kalduvus , kuid mina siiski tahtma nägema kõik võimalik arengustsenaarium ja olema valmis ka kõik kehv stsenaarium .
Mõis|Mõisa kohta olema mina üks halb sõna ütlema .
Michael Roderick olema veenduma|veendunud ning olema kinnitama|kinnitanud ka Austraalia valitsus , et globaalne hämardumine ei pruukima tingimata olema halb tagajärg .
“ kokkuvõte olema Sirgu tegevus Eesti riik ja rahvas areng siiski rohkem halb kui positiivne , ” ütlema Kasekamp .
aga uskuma , et kui Gorbatšov pidama kinni lubadus alustama uus peatükk ida ja Lääne|Lääs suhe , ei tohtima mina miski halb juhtuma .
see olema halb ka see noor , kes olema just kui Ugala juurde inkubeerima|inkubeeritud - mujal olema tema väga raske töö leidma .
ehkki pärast viimane saade olema see sõna halb maik .
halb uudis tema , kes seni pidama Päts|Pätsi ja Laidoner üllas riigiteenija , olema see , et tollal olema tema tegelikult rohkem omaenese kui riik huvi orienteerima|orienteeritud , püüdma ise võlakoorem vähendama pidurdamatu inflatsioon hind , st kogu rahvas arvel .
ettevõte maksejõuetus tekkimine peamine põhjus pidama Lettens halb ilmaolu .
algselt olema Kolg|Kolgi|Kolk ja Kislõi kohus all veel kunagine operatiivtöötaja Viktor Martson ( 81 ) , Albert Kolga ( 79 ) , Stepan Nikejev ( 78 ) , Rudolf Sisask ( 77 ) , Vladimir Kase ( 77 ) ja Heino Laus ( 76 ) , kuid kohtupidamine olema see halb tervislik seisund tõttu määramata aeg edasi lükatud|lükkama .
ülekoormatud kontaktliin lõik ja halb kontakt kõrvaldamine aitama vähendama kaduma .
inspektor leidma lumi jälg ajama haavama|haavatud ja äärmiselt halb olukord põder .
Sienema Holland elama omaksed hakkama halb aimama jõulud paiku , kui perepea püha kodu ei tulema|tulnud .
see olema tõesti väga halb .
raamat olema pööraselt lõbus , soojendus lõikama lõhki üks himur sõdurpoiss , hiljem pervert talupoeg , keegi jalgpallur lõikama naine ja halb kirjanik hammustama peenis ots .
laupäev halb üheksa USA lääneosariik elu ulatuslik elektrikatkestus , mis ulatuma New Mexico põhi pool kuni Kanada piir ning lõuna peaaegu Mehhiko .
ENPA Eesti delegatsioon liige Anti Liivi sõna olema vastuvõetud dokument üks eesmärk näitama Eesti halb valgus .
kuid ikkagi olema pidevalt olukord , kus mina olema hunnik viisi kohe-kohe halb minev kuivaine või juurvili , ” nentima müügijuht .
rahandusminister Siim Kallas hinnang olema taanlane otsus loobuma ühinemine Euroopa ühisraha Eesti vaatekoht halb , peaminister Mart Laar avaldama samas lootus , et Taani otsus ei mõjutama euroliit laienemine .
lamp andma hääl susistav laiskloom Sidile , Ulfsak karus mammut Manfredile ja Matvere salakaval tiiger Diegole , kes tegevus käigus halb hea ümber kasvama .
7. veebruar õhtu kutsuma Narva arestimaja kamber kohus ootav Andrei ( s . 1981 ) kiirabi , sest tema olema halb hakanud|hakkama .
mina arvama , et teema olema tõepoolest aktuaalne ja küllap tema mõjutama kõik protsess siin elu , nii hea kui ka halb .
tegelikult olema Eesti käsitööõpe lood|loog|lugu hullusti halb - kui võrdlema palju teine Euroopa riik , kus see aine õppekava üldse välja võetud|võtma .
eks see olema suuresti ka vastužest Michigan ülikool juhtum|juhtumine sekkumine , mis puhul president teatama , et rassiline eelistamine olema halb , ükskõik , kuidas see tegema .
Rootsi valitsus kasutama 1994. aasta uppuma|uppunud laev filmimine täpselt sama varustus inglise sukelduja , ent videomaterjal olema piisavalt ning ülesvõte see olema halb tase .
Brit|Briti|Britt siseminister Jack Straw otsus halb tervis tõttu kohtupidamine liialt põdur tunnistama|tunnistatud kindral kepsutamine Santiago lennuväli võima tema kallis maksma minema .
see dresseerima|dresseeritud inimene ja loom sarnasus ehk ka tsirkus halb maine snoob seas ?
halb õppeedukus laps
ent kord ei tekkima|tekkinud tunne , et mina ees halb mõte kübaratrikk sooritama .
kokkuvõte jääma kõlama arvamus , et olema olema halb auto , olema halb auto peremees .
Pilte olema tahetud|tahtma tegema ka halb kavatsus : olema soovima|soovitud üles võtma turvaseade .
24.07.2003 kell 23.20 aeg sõitma Rapla maakond Käru vald Tallinna-Rapla-Tür|Tallinna-Rapla-Türi maantee 83. kilomeeter halb nähtavus tõttu sõiduauto Toyota Previa , mis juhtima Jüri ( s . 1973 ) , tagant ots teel seisma|seisnud sõiduauto Mazda 626.
ajalugu tulema meenutama ja aus hoidma , kuid kui kunstiakadeemia-vastane argument kõlama , et " seal olema halb aura " , siis tulema meenutama , et ka Toompea loss olema olema|olnud vangla .
teine päev algama halb üllatus .
peapõhjus olema Eesti halb rahvastikuolukord .
Cattaneo , kes kunagi kuuluma nn kuum grupp , langema sealt halb tulemus tõttu välja ega omama|omanud õigus valima stardinumber esimene 30 seas .
meresõit ajalugu olema lugematu juhus , mil toit nappimine või halb kvaliteet olema kutsuma|kutsunud esile tõsine mäss kapten vastu ja asi olema lõppema|lõppenud parem juht meeskond põgenemine või halvem juht keegi suss püsti viskamine .
Ellen masendus olema suur : tema parem aasta olema olema|olnud tegelikult halb ja kuuekümneselt ei lootma|lootnud tema enam hoopiski miski hea .
see probleem võima lähenema kaks aspekt ? see olema halb ja see olema hea .
mina arvama , et see olema isegi halb signaal .
õpilane halb hinne pärast karistama Lihula linnapea kohalik gümnaasium direktor käskkirjaline noomitus , mis koolijuht ja tema esindaja pidama ebaseaduslik , linnapea ise aga igati põhjendatu .
umbes 30 % üle 60aastane arvama ise olema halb hingeõhk või olema see see öeldud|ütlema .
teiseks ei tohtima|tohtinud näitama halb elu , sotsialism pidama olema õnnelik ajastu .
tänavakivi kukkuma|kukkunud pealtvaataja pühkima riie tolm , püüdma tegema halb mäng juures hea nägu .
jätma kaks silm vahele inimene , kes ei tahtma olema mingi peremees , vaid eelistama olema tööline , töötama keegi alluvus - see olema ju halb !
Läänemaa keskkonnateenistus jahindusasjatundja Koit Latik sõnama , et tema olema valima kaks halb vahel : kas laskma mets hukkuma või riskima , et veetase langema jääma kopraurg suue õhk kätte ja külm pääsema pesa .
noormees tulema töö väga halb meeleolu .
kõik erinev puhtatõuline mesilane olema nii hea kui ka halb omadus .
seejuures tegema see nii andekalt , et tööstuspank halb laen nõustuma 90,4 miljon kroon eest tagama Eesti pank .
hmm , dekadentlik , mõtlema ja tellima välismaine õlu , mis maitsema|maitsma sama halb kui läti oma .
kuna mina olema kiirabi halb kogemus , arvama , et tema saama usaldama .
“ halb olema , taguots all mürisema ja tee kihutama virgasti vastu .
kõik halb ja vähene hea hoolimata olema “ Hommeenium ” praegu Eesti tabeliliider , viimane aeg üks enimmüüdud plaat .
puu|puue halb tervis andma soov korral õigustus puu|puue arvel tänav laiendama , tegema ruum auto ja jalgratas , looma juurde uus parkimiskoht .
Aktsiiside väga halb laekumine viimane aasta olema ilmne märk , et praegune määr olema sõna otsene mõte laad|lagi võetud|võtma ja olema selline nii või teisiti kogutav .
tema leidma , et ega see väga halb olema , sest tekitama õpetaja vahel konkurents .
" jah , halb lõhn olema see gaas küll , " tunnistama tema .
kõik teadma , et nats tegema halb asi , aga et venelane tegema seesama , tema ei teadma .
Marek Sepp - uus halb kangelane
tema ei olema halb , aga see kukkuma nii välja , et tema ajama inimene udu .
see , et eemaldama vereringe nn . halb veri ja asendama see hea .
Eesti mees epeekoondis liider Kaido Kaaberma kroonima eile Tallinn riik meister , tema finaalivastane Andrus Kajaku vastupanu halb tiitliheitlus pingeline lõpuhetk ootamatu relv purunemine .
justkui tohtima konkurent ringi liikuma üksnes , halb mõte pea ja vaenukirves käsi .
tema selgitama , et liikumiskeeld ei olema mõeldud|mõtlema miski halb , otse vastupidi .
paar kord , kui Eduard lausa ulguma hakkama , olema Rüütel käima|käinud tema isegi raputama - kas gruusia sõber olema viimati halb ?
kell 16.30 linn sulgema , teatama reisikorraldaja , jätma ütlemata , et buss olema halb sõidukord ja vastane kord ei jõudma õigeaegselt järgmine sihtpunkt .
üks teadaolev halb kuulsus maja olema lilleküla Kotka|Kotkas 1 asuv ühiselamu , mis elanik komme keetma ja süstima moonileotis .
ise õnn olema kirjand osas miski halb ütlema .
Uuringukeskus Faktum aastatagune maaelu maine uuring näitama , et kolmveerand vastaja hindama maaelu halb . 86 % arvama , et riik pidama osutama rohkem abi maaelu jõuetus võitlemine ja maine kujundamine .
kui see seadus võtma vastu selline kuju , nagu tema täna olema , ja kui see ei hakatama viima sisse mingisugune põhimõtteline , uudne konstruktsioon või mis tahes , siis see seadus ei olema halb seadus .
või olema eriarstiabi iseenesest halb , kuigi kogu maailm meditsiin spetsialiseerumine tee sammuma ?
kindlasti ei rääkima see number miski see , kui hea või halb olema Sulev Keedus film .
seoses halb majandustulemus valima Soots Turism|Turismi aktsionär üldkoosolek eile suuromanik Hoiupank investeering ettepanek ettevõte uus juhtkond , kes ülesanne saama firma kahjum väljatoomine , teatama ettevõte eile .
äri poliitika tulema|tulnud inimene nõrkus olema ka meedia halb tundmine .
rahandusministeerium välisfinantseerimine osakond juhataja kohusetäitja Renaldo Mändmets kinnitama , et veel maikuu moodustama ministeerium halb laen tegelev laenukomisjon , mis hakkama ka AS Tartu laululava laenuraha tagasi nõudma .
ainus sümptom olema sageli halb enesetunne ja väsimus , ebamäärane kehaline vaevus .
seetõttu avanema koos laps suu tohter silm pahatihti üsna masendav pilt . “ juba kümneaastane olema jäävhammas sageli pulber lagunema|lagunenud . ” põhjus peale fluorinälg veel pesemisharjumus vähesus ning päritav hambanõrkus . “ halb hammas pärima ema , ” olema doktor Överu veenduma|veendunud .
kahjuks olema endiselt tundma suhtumine , et riik olema mets hea peremees ja eraomanik halb , ütlema erametsaliit juhatus esimees kohalt hiljuti lahkuma|lahkunud Jaanus Aun .
torkama silm , et varas nägema ise hulgas meelsamini intelligentne inimene , halb hinne ja huligaanitsev meelelaad olema nooruk lootus varas seltskond pürgima .
trammijuht olema halb nähtavus
juht kui tegemine olema veresuhkur halb regulatsioon , siis teine riskitegur ( suitsetamine , alkohol , nõrk füüsiline vorm jne . ) maandamine ei pidama see olema otsene oht haigus ja töövõime langus .
aga maja sõber 14 pidama halb plaan - omanik tahtma oma viha välja valama üürnik peale , kes elama tema maja ja ei mõtlema ära minema .
see olema üldine psühholoogiline tegur , mis olema küll otsene mõju Eesti , et lääs olema halb ja mina ( venelane - U. P. ) tundma vendlus allasurutud Serbia .
pigem olema selline aktsioon eesmärk , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienema 1. maa|mai ja kolm balti riik NATO vastuvõtmine 2. aprill olema mina maine võimalikult halb .
isegi halb stabiilsus olema parem kui ebastabiilsus .
3 ) pime aeg või halb nähtavus korral sõitma ees valge ja taga punane tuli või viimane asendav punane helkur .
iga inimene võima leidma halb ja hea .
mina ei uskuma , et mina inimene mõtteviis olema sedavõrd halb , et ei osatama väärtustama oma tervis eest hoolitsemine , sealhulgas tervisesport .
tabel selguma , et kui teenus olema pank hea või halb , siis küsimus esitamine vorm keskmine hinnang eriti ei muutuma .
? riik tasand elama oma elu ja see väga lähedalt seotud|siduma olema hakkama väga kiiresti halb , ? rääkima Pajula .
konkreetne juhtum ei soovima esile tõstma , halb näide olema kõik silm ees , hästi ärahoitud kriis olema aga väga raske defineerima .
võima ju ka mõtlema , et elama olema üldse halb ja ohtlik , sest võima haige jääma , kannatama saama ja ära surema .
Kuu algus üllitama USA välisministeerium iga-aastane inimõigus raport , mis nahutama mitu riik vang halb kohtlemine eest kinnipidamisasutus .
hea ja halb
kali müüma Dolbina väide vaid paar-kolm päev ja halb kali müük olema .
enamik asjatundja olema kinnitama|kinnitanud , et valitsusvahetus ei pidurdama majandusareng ega halb isegi mitte mõni aeg reform .
“ kõikjal leiduma nii hea kui halb . ”
viimane lehekülg veenduma , et kui ( Roland Barthes ’ i ) autor olema just surema|surnud , siis tervis olema tema iga juht halb - tema eneseväljendamisvõimalus olema suletud|sulgema kõikvõimas klišee rägastik .
kõige lihtsam olema võtma mingi institutsioon või isik , kes avalik arvamus olema valmis uskuma kõik halb .
Võru maavalitsus majandusareng osakond peaspetsialist Riho Pindmaa sõna olema olukord halb sellepärast , et tee ja sideministeerium väljastama liiniluba praktiliselt kõik soovija .
samuti juhtima bussikoond linn tähelepanu halb seis teelõik ja soovitama tänav joonima senine 2,7 meeter asemel arvestama rada|raja laius kolm meeter .
Eesti raudtee kavatsus jõuluks 39 Tapa vedurijuht töö võtma olema iseenesest halb uudis .
et see nii välja kukkuma , ei olema kindlasti üheselt ei hea ega halb , kuigi mõni kõrgendama|kõrgendatud valulävi ühiskonnakriitik võima selline asi pärast ka päris kuri saama .
" lind tulema|tulnud , halb ilm , " võima vanasõna parafraseerima kokku võtma Saaremaa Rootsi-poolne külg suur reisilaev sadam rajamine eestvedaja probleem .
“ kui keegi tegema oma töö halvasti , ei tähendama see veel , et tema olema halb inimene , kes olema võimeline muutuma .
ja see ei olema mitte miski halb , kui täiskasvanud inimene ka õppima eesti keel , kui tema see kool ei olema õppima|õppinud .
lõppev aasta olema Eesti riik olema|olnud halb , aga meeleolu olema vastuolu tegelikkus .
piirivalvur hoiatama ohtlik õnnetus märg suplus pääsema|pääsenud kalur , et tema ei seadma oma elu oht , kuna jääolu Peipsi olema väga halb .
Postimees|Postimehe üllatus vastama kassett jäetud|jätma Ilmoo video kontakttelefon hoopis Riigikogu liige Kristiina Ojuland , kes aga keegi halb nali kommenteerima ei osanud|oskama .
vahetama siis toidutalong raha , mis eest muretsema jalavari , " meenutama lõuapoolik toomine halb aeg .
esialgne andmed põhjustama õnnetus halb ilmastikutingimused ja töö kiirustamine .
“ iseenesest ei olema|olnud see idee halb , olema tekkima|tekkinud palju huvitav kokkupuutepunkt ja sünergia , aga algne mood olema see asi peatama|peatatud . ”
Eetriduot iseloomustama kui ühiskond valvekoer , kes aasima eesti noorpoliitik halb harjumus , kehv suhtlemisoskus ja press näpukas kallal .
tooma see järjekord , lisama sulg vastav usuobjekt nimetanu arv : jumal ( 63 ) , astroloogia ja horoskoop ( 39 ) , iseenese ( 38 ) , saatus ( 22 ) , UFO ja tulnuk|tulnukas ( 21 ) , vanem ja sõber ( 16 ) , kõrgem jõud ( 14 ) , taassünd ja hing rändamine ( 12 ) , hauatagune elu pärast surm ( 11 ) , vaim , hing|hinge , tont , kummitus ( 8 ) , paranähtus , üleloomulik ja must jõud ( 7 ) , reaalsus ja kõik silm nähtav ( 6 ) , hea ja halb tegu|tigu saama tasuma|tasutud ( 6 ) , ennustus ( 5 ) , maailmalõpp ( 4 ) , armastus ( 4 ) , imearst ja nõid ( 4 ) , ingel ( 3 ) , unenägu ( 3 ) , õnn ( 3 ) , mitte miski ( 3 ) , selgusetu ( 3 ) , talisman ( 2 ) , raha ( 2 ) , pühak ( 2 ) , numeroloogia ( 2 ) , tegelikkus ( 2 ) .
kullerkupp linnapea olek aegne volikogu esimees , ajaleht Virumaa teataja vastutav väljaandja Jüri Peinar ei nägema tollane korterieraldus miski halb .
ehe lüüriline manamine olema iseenesest ei huvitav ega ka halb .
küsimus olema aga , mis siis see halb olema ?
halb naispoliitik läbikukkumine põhjus lugema väga sageli tema naine olemine .
ilus koht olema maailm palju , nagu ka hea ja halb inimene olema iga pool .
Venemaa päästja ei saama tema halb ilm tõttu ühinema .
selline muld|mulla olema küll rohkesti õhk , kuid vesi kinnipidamine ja juur kontakt mullaosake olema halb .
professionaalsus tulema õppima juba enne avamine , sest halb teenindus olema inimene peal testimine .
Kallas kordama ka , et mööduma|möödunud majandusaasta olema Eesti enneolematult halb .
hollandlane üks parem sprinter Jeroen Blijlevens aimama halb ja laskma jalgratas jalg Shveits , pääsema nii vähemasti esiotsa ülekuulamisseiklus .
halb olema , et kõik 284 575 sinine leht ei kirjutama|kirjutatud asi eest .
ja kunagi hiljem , kui praegune tähistus olema asenduma|asendunud uus , ütlema inimene sedalaadi kitsaskoht vaag : kõik hea pärinema jumal , halb seevastu johtuma tahtevabadus , inimene riknema|riknenud loomus .
kindlasti tulema aga rohkem tähelepanu pöörama noor kriitika pälvima|pälvinud valdkond : käestlastud maja Jaamamõis , Supilinn ja Karlova linnaosa , lagunema|lagunenud buss ja halb bussiliiklus korraldus , kehv seisukord tänav , noor mõeldud|mõtlema vaba aeg veetmine koht vähesus , korrastamata kallas ja reostanu Emajõgi , nukker välimus buss ja raudteejaam .
üks põhjus , miks tume koloriit maa ei leidma|leidnud uus omanik , olema kindlasti halb valgustus .
ja nähtu ei olema halb .
mina oletama , et Kuuba sigar halb kvaliteet olema eufemism , mis tema kasutama võltsing kohta .
Res Publica : halb võima ka hea nägema
" suur ja väike|väikene linn võtma maa rahuolematus liiklusreegel eirav autojuht , mobiiltelefon kuritarvitaja , halb teenindamine , vandumine ja prügi mahaloopimine pärast , " ütlema uurimus .
ühtlasi tahtma tähelepanu juhtima asjaolu , et andma|antud juht ei olema maakool probleem mitte arvuti puudumine , vaid internetiühendus puudumine või halb kvaliteet ja kõrge kuumakse , mis omavalitsus tasuma ei jõudma .
MM peakorraldaja Klaus Müller sõna häirima sportlane halb ilm , kuid keegi kolm ei tahtma alla andma .
ELK lennuliin peadirektor Priit Lõuk põhjendama sõitja vähesus suvine aeg ja halb ilm .
lähiaeg tõenäoliselt suurem tõus ootama ei olema , pigem võima ase leidma isegi väike langus , sest olukord rahaturg olema jätkuvalt halb ja intress püsima kõrgel .
" tema olema isa vana sõber , kes tema jalg hoidma , aga lõpuks lagunema tema koost , asi minema halb ja mina olema õnnelik , et Clinton tagasi saama , " lisama Flint .
" üks külg olema hea , kui ekspordimaht kasvama , aga teine küljest olema jälle halb , kui alkohol riik väljamüümine tulema näide pank arvelduskrediit võtma , " nentima tema .
üks põhjus , miks Einseln ja poliitik suhe halb kujunema , olema see seadus puudumine , mis reglementeerima kõrgem sõjaväelane ja tsiviilisik suhe .
proovima plastiline operatsioon ( müokutaanne pöördelapiplastika ) , ent operatsioon suur trauma , pikk kestus ja halb funktsionaalne ning kosmeetiline tulemus tõttu tema loobuma .
Illak nimetama see eriti totter ja halb näide .
samas tema aga tõdema , et endine NLiidu|NLiidud soomlane , kes olema Soome emigreerunu , olema oma halb kohtlemine ise süüdi .
Larka-vastane propaganda suund olema ilmselge - kindral tahtma looma halb eestlane võrdkuju .
nii ei osanud|oskama müüja ealeski halb aimama , kui polikliinik väljuma valge kittel ja müts soliidne mees .
mina ei hindama olukord üldse halb , sest arvama , et olema ka opositsioon väga tugev .
ja nüüd mina küsimus , kuna lugupeetud ettekandja ütlema , et piirang olema üldse inimelu väga halb asi .
Pikem|Pikema aeg saama tema ise näitama , nii hea kui ka halb plaan .
pärast see jääma võistlusareen publik ka peaaegu tühi , sest kodumeeskond kaotus mõjuma halb üllatus .
halb harjumus : omaaegne ülipingeline töö
mina arvama , et see viima mina väga halb parlamentaarne kogemus .
võhk purustamine olema Leiman|Leimani sõna isaelevant hulgas küllalt levima|levinud halb komme .
aga nüüd mina tulema tagasi halb või kriitiline pool juurde .
sest mina siin Eesti ju ometi mõistma nali - ka seksistlik - , pidama lugu naps ja naistemeene , ja mis see neiuke|neiukene halb tegema , kui ülemus mõnikord tagumik näpistama ?
Autor|Autorite nimel ütlema kõigepealt , et halb laen statistiline number ei olema mingi konstantne suurus .
" läinu mm aed taha , kolima täiskasvanud klass halb tunne .
ent mis mina Eesti häirima , olema halb postiteenus !
“ hea uudis olema see , et täna saama lisaportsjon toit , halb aga see , et pärast see tahtma kapten veesuusk sõitma . ”
olema olema|olnud halb variant , kui see koha|koht olema sattuma|sattunud inimene , kes ei saama miski aru , " ütlema Ilves .
11. juuli olema halb päev Harju ja Raplamaa .
aina rohkem levima halb rüht ja lodev kõnnak .
ent kaugeltki halb olema ka teine lahendus : looma Tallinn ülikool ühisformatsioon , mis hõlmama kaks ühine koordineerimine all , kuid siiski sõltumatult tegutsev ja iseseisev eelarve allstruktuur - TTÜ ja TPÜ .
Rootsi kogemus seksiost keeld osas olema olema|olnud enamasti positiivne , kuid olema täheldama|täheldatud ka halb mõjuma .
“ nägema uni küll igasugune halb , nagu tulekahju , põgenemine ja muu selline , kuid see pidama vist hoopis hea tähendama , ” rääkima teine nädal Itaalia kõrgmäestik MM-võistlus vorm koguv Kristina telefonitsi “ Postimees|Postimehe ” .
rahvustunne olema miski väga halb ning minevikuhõlm vajunu .
kartus , et inimene ise või tema sugulane võima haigestuma või juhtuma mingi õnnetus , olema sageli väljenduma|väljendunud koos teine mure ja halb eelaimus .
pealegi olema Tarmo Pajusaar orkester halb mäng kirjeldamine väga napisõnaline .
kogu seisukord olema halb , sest Vallikraav tänav näitusemaja olema olema|olnud rahapuudus võimalik ümber ehitama . ”
Amanda olema 20aastane sportlik piiga , kui insult halb tema vasak külg .
eestlane võibolla ei tunduma Poola maantee nii halb olukord olema , sest siinne maantee olema isegi kehvem , kuid Euroopa Liidu|Liidud|Liit ametnik sõna suutma Poola maantee sõitma ainult akrobaat .
hullem kui vaikimine olema halb õigustus .
Rooma , 5. juuli , Reuters-BNS - Itaalia peaminister Silvio Berlusconi ütlema reede , et tema ei olema vabandama|vabandanud sakslane seadusandja võrdlemine pärast natslik koonduslaager valvur , kuid lisama , et kahetsema tema sõna andma|antud halb tõlgendus .
hea ja halb asuma võitlus omavahel , kuni romaan viimane lehekülg näima jumal ise saatan heitlev .
see andma käesolev aasta väga halb näide ja tagajärg .
kui juhtuma nii , et valimistulemus näitama üks koalitsioonipartner võit ja teine see arvel kaotama , olema see tegelikult võitja väga halb .
küsimus , kas linnapea kiitma vaikima Maine|Maiste teguviis ja Läänemaa omavalitsusliit reis heaks , vastama Ingrid Danilov Lääne|Lääs Elu : " mina ei nägema koolitus miski halb , kuid omavalitsusliit olema Hispaania reis halvasti ettevalmistatud ja veel halvemini see avalikkus selgitama|selgitatud . "
see olema ju suur kompleks , mis asuma ka abihoone , vene aeg telliskivitehas ja muu säärane , ” selgitama keraamikatehas tegevdirektor Reet Hääl , eitama keraamikatehas kui halb investeering loobumine mõte .
ilmselt muutuma programm pelgalt üks otsustamine alune|alus , mis võima lisanduma üsna mitu tegur alates konkreetne kandidaat väljanägemine ja lõpetama ilus või halb ilm .
" iseenesest ei nägema mina see miski halb , kui kooliealine laps telefon olema , " väitma tema , " turvalisus huvi olema see vajalik asi .
sotsiaal ja tervishoiuamet tervishoiuosakond peaspetsialist Küllik Kasuri hindama Tallinn perearstindus seis rahuldav , möönma , et olema nii hea kui ka halb näide .
tõsi -- muutmine ei olema|olnud jutt ; jutt olema halb olukord riik , mil müüja ja parlamendiliige pidama oma asi saama ajama vene keel .
aga siiani olema halb tunne ja süda kripeldama .
kuigi ehitussektor maht lähiperspektiiv kahanema , olema Merko hästi kapitaliseerima|kapitaliseeritud ja juhitud|juhtima ettevõte konkurent ees eelis , mis võima ka halb aeg realiseeruma käibe-ja kasumikasv .
ministeerium esindaja Lensment otsima sõna : " narr olema miski halb ütlema nn allasutus kohta .
kindlasti olema tema , kes võib-olla arvama , et WTO olema halb .
üks inimene olema nii paha , et tema ainult halb rääkima .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 19.04 ( 5 ) ameeriklane investeerima Texas tuulepark 19.04 Gruusia ei meeldima majandussuhted politiseerimine 23 : 38 19.04 ( video ) ETV : Pärnu tähistama Endla selts 130. aastapäev 23 : 32 19.04 ( 4 ) meeleavaldus Jerevan lõppema rahumeelselt 23 : 23 19.04 ( 4 ) Ruhnu sadam hakkama vastu võtma ka suur laev 23 : 14 19.04 ( 19 ) venelane ei tahtma oma halb harjumus lahti saama 23 : 09 19.04 ( 3 ) pühapäev algama Tallinn heakorrakuu 23 : 01 19.04 ( 27 ) ( video ) TV3 : rahvarind|rahvarinne sünnipäev andma toon Keskerakond 22 : 47 19.04 ( 35 ) kokkupõrge metsloom aitama vältima auto kinnitatav vile 22 : 44 19.04 ( 5 ) ( video ) Reporter.ee : Atonen eitama tüli Ansip 22 : 29 19.04 ( 4 ) ( video ) ETV : EL merenduspoliitika põhidokument kajastama Eesti seisukoht 22 : 01 19.04 ( 1 ) serviti alistama poolfinaal esimene mäng HC Viljandi 21 : 55 19.04 ( 66 ) ( video ) Reporter.ee : Tallinn tähistama rahvarind|rahvarinne sünnipäev 21 : 43 19.04 ( 17 ) sots kavandama Virumaa valimisvõit 21 : 32 19.04 ( 10 )
see rühm olema tööturg niigi tõrjuma|tõrjutud seisund ja näima , et halb tervislik seisund suurendama see veelgi .
Toonane ülikool parteisekretär Advig Kiris kutsuma Peegli ise juurde välja ja ütlema , et siin olema selline eessõna , mis näitama väär valgus kõik ja heitma halb vari ka sina seltsimees peegel .
kui see kaasnema arstiabi kvaliteet langus , siis olema see halb .
teine stereotüüp , mis seonduma esimene , et Eesti-Vene suhe olema halb .
okeanoloog märkima , et uurimistöö segama tugev tuul , mis tõttu olema vesi sogane ning nähtavus vesi all halb .
iga kord , kui tema mõni halb hinne saama , mõtlema : nüüd olema mina kõlvatu elu tulemus käsi , ja andma ise tõotus edaspidi rohkem kodu olema ning laps tegelema .
tulemus olema iga kord erinev , kord lummav , kord hea ja halb maitse piir .
Vanemuine ballett saama Unt-Lidmets arvama teenimatult vähe tähelepanu , põhjus võima olema mälestus halb Vanemuine ballett .
eriti kerge olema halb kirjutama siis , kui inimene olema surema|surnud ja tema olema võimalus ise enam kaitsma .
kohe saabuma ka teine halb uudis .
“ To be continue|continued ” toimima ainult niikaua , kuni see olema pikk film paroodia , näitama , et sina ei olema vaja miljon kroon see , et tootma jälle ühe järjekordne halb Bergmann , Tarkovsk|Tarkovski jne .
valitsus moodustamine olema samuti selge reegel ja kui president see eirama , olema halb .
nii halb aasta olema mina veel olema|olnud ja seetõttu olema küllalt reaalne , et ootus täituma .
Noor|Noorte näitleja puhul olema oluline see , et tema õhtuti tänav ei hulkuma , vaid kenasti proovima käima ning see rõõm leidma , vanem harrastusnäitleja puhul langema tänav halb mõju ära ja alles jääma tegemisrõõm .
Kompanii president Masao Kish|Kishi sõna tekk eriauto loomine idee kuulama invaliid kurtmine see ratastool halb väljanägemine üle .
Aare isa kohta inimene halb ei rääkima .
Päästetöi raskendama halb ilmastikuolu õnnetuspaik .
Soome raha ja valuutaturg olema taas halb uudis aeg : majanduskasv aeglustuma ning tugevnema kuuldus Soome mark devalveerimine .
Helsingi , 19. auk ( BNS ) - Helsingi sadam laamendama|laamendanud Soome piirivalve kolonelleitnant süüdistama oma halb käitumine Tallinn saabuma|saabunud laev joogi|jook sisse pandud|panema tilk .
Maie väide olema endine abikaasa kaugeltki korralik isa , kuid tema ei soovima|soovinud kunagi laps ka halb , nüüd aga käituma seninägematult jõhkralt .
ja mis võima see halb olema ?
Lavastaja Lipponen|Lippos|Lippose eesmärk ei olema|olnud tegema traditsiooniline mõte ooper , mis zhanrinimetus andma pahatihti õigustus halb mäng ja mõtestamata lavalolek .
Suurbritannia sattuma sada tuhat rongireisija eile häda , kui palgavaidlus puhkema|puhkenud streik juba teine päev Lõuna-Inglismaa reisirongiliiklus halb .
halb laen osa olema suhteliselt suur .
Tallinn , 6. september ( EPLO ) - 11. maa|mai kopter Robinson R-44 toimuma|toimunud lennuõnnetus esialgne uurimiskokkuvõte kohaselt saama piloot saatuslik halb lend ja ilmatingimus analüüs ning öölend ebepiisav kogemus .
" inimene , kes hoidma kramplikult kinni külm sõda aegne seisukoht , et " mis olema hea NATO , olema tingimata halb Venemaa " , olema mõistma|mõistnud 21. sajand algus uus Euroopa sisu , mis seisnema see , et üleüldine julgeolek olema kasu ntegratsioon , konstruktiivne partnerlus ja ühistegevus , " ütlema Robertson .
ega tulemus tingimata halb ei olema .
Eesti keskkond mõjutama kõik see halb , mis jääma siia nõukogu süsteem .
" vaid halb sõdur ei tahtma kindral saama . "
liivatorm , põhjavesi , saaste , vale restaureerimismeetod ning kuju halb kohtlemine Giza platoo lähedus elav inimene poolt põhjustama 1981. aasta sfinks osaline varisemine .
“ see , kui hea või halb olema Euroopa Liit , olema omaette jutt , mis seisma ühiskond ees .
kuigi tema nimi olema päris heatahtlik , olema kummu-kollu ise äärmiselt halb .
hommik ärkama olema seisukord endiselt halb .
nimetama|nimetatud positsioon pluss seksiteema tooma jõuliselt esile ka kõik see , mis kaasaegne ühiskond kohta pajatama lugupeetud postmodernist - moodne noor esmane elumoto olema probleemitu hedonism , mis ei varjutama aeg ja aru moraalinorm - objektiivne hea ja halb kategooria ei eksisteerima , olema vaid lõputu hulk subjektiivne kogemus , mis üle sõbranna lõbusalt siider kõrvale arutlema .
ühispank ei nõustuma turg liikuv kahtlus pank halb majanduslik seis .
26. oktoober Eesti Päevalehe|Päevaleht ilmuma|ilmunud keskraamatukogu abidirektor kirjutis viima aga mõte direktriss halb nõuandja peale .
see halb nähtus ei saama küll vist muidu parandama , kui koer maks alla panemine läbi , mis mõjul peremees koer kaoksima .
Komisjon konstateerima mõlema kool ühiselamu väga halb olukord ja leidma , et see summa tulema tõesti jagama kuidagi pooleks .
uus valitsus , mis ligisaamine pärast meeletult võitlema , pidama aga tegelema raudteemagistraal blokeeriv näljane kaevur , kasvav riigivõlaintress , tühjenev pensionifond ja halb maksudistsipliin .
mees halb harjumus ?
“ ajakirjandus olema ESC ette heitma|heitnud , et tegelema see üritus toetama enesereklaam , ” ütlema Rahumägi , “ aga turvaäri kaasnema sotsiaalne vastutus ning seepärast ei nägema mina miski halb niisugune ettevõtmine toetamine , mis aitama kaasa kuritegevus tõkestamine . ”
tema looma pilt , mis järgi kõik olema halb , märkimisväärselt halb .
toomkirik seisukord olema halb nõukogu ajal tekkima|tekkinud renoveerimispaus tõttu .
ülejäänud seltskond ei pidama miski halb kartma .
mitte laskma süda kivinema , sest halb asi kivistama süda . ”
mõningas hinnang kohaselt moodustama Ida-Aasia pank halb laen kogu laen 10-20 % ( Ameerika näiteks 1 % ) .
veelgi enam -- halb esitus võima tooma koguni võit .
ainus põhjus , mis võima kõik lubama|lubatu|lubatud tänav asfalteerimine takistama , võima olema vaidlustama|vaidlustatud riigihange või erakordselt halb ilmaolu .
eelmine aasta kurtma võõrkeeleõpetaja , et helilint salvestama|salvestatud ülesanne lugema halb diktsioon ning ähmane mustvalge foto järgi olema laps raske jutustama .
mina oma arvama ei öelnud|ütlema , kas see olema halb või hea .
mina pidama olema kindel , et tema miski halb ei juhtuma . ”
vahest kuldne kuuekümnes põlvkond mäletama , et tema eakaaslane lääs lahendama oma mure LSD . üks ajakirjanik arvama hiljuti , et E-ajastu tulema paratamatult ja et see olema hea ega halb .
see , mis kunagi olema , olema väga halb .
see olema öeldud|ütlema , kui suur olema rahatrahv ja milline juht , kui mitu aasta võima inimene vang panema , kui tema mets miski hull või halb olema tegema|teinud .
lõpetus tahtma lootma , et oma eriala lugupeetud minister , kes hulka Paul Varul vaieldamatult kuuluma , ei astuma ühte paat oma politikaan valitsuskoalitsioon kolleeg , kes väitma , et kõik , mis tegema rahvaerakond , olema halb , kuna see erakond eesots olema palju poliitiline jõud ahvatlev isik Toomas Hendrik Ilves .
halb olema ka olukord , kus osa sein ülalt alla jooksev tross pinge säilima , osa aga mitte .
mina süda olema Eesti moraalimure - oskus vahe tegema hea ja halb vahel .
Rannamäe pidama veetorustik uuendamine vajalik , sest suurem osa elanik kaebus olema seotud|siduma halb kvaliteet joogivesi .
Instituud|Instituudi|Instituut professor Astrid Saav|Saava arvama olema rahvas halb tervis põhjus pigem sotsiaalne kui meditsiiniline .
siin ei saama kuidagi lähtuma muu põhimõte kui tundma|tuntud põhimõte dura lex est lex . seadus võima olema halb , kuid olema ikkagi seadus .
hea ja halb õpetaja vaheline koormus ja töötasu jaotus ei olema õiglane .
elu näitama , et paarisuhe võima iseenesest halb muutuma .
nii olema riik valima kaks halb vahel : kas kurnama rahvas üle jõud käiv elektrihind või suruma alla põlevkivi hind , mis panema mässama kaevur .
üldiselt olema kõik tollane ehitis väga halb seis .
teiseks - et halb mäng juures hea nägu tegema , tegema teatav osaline lepe , mis ei puudutama aga peamine erimeelsus , sealhulgas Jeruusalemm staatus ja Palestiina piir .
Seitsmekümnendatel omandama New York lokkav kuritegevus tõttu äärmiselt halb maine .
ilmateade ennustama aga halb ilm kogu ülejäänud nädal .
soovima , et lähedane olema terve ja õnnelik ning , et võima armastama muutuma järjest suurem ning halb egoism muutuma järjest väiksem . "
tänapäevane pehme nägemisparandaja olema hoopis mugavam ega tegema ka silm miski halb .
kuid mina leidma , et riiklik püha pidama see halb meenutus võimalikult kiiresti ununema .
teine võima tunnistama ise halb peremees või ülihalb peremees , mina keelduma see tegema .
mina töö see ei halb , aga paari-kolm selline päev venima piiriületus seitsme-kaheksa tund pealt juba poolteist ööpäev peale , " selgitama tema .
Ford perekond , kes kontrollima tähtis otsus tegemine 40 protsent juhatus hääl , olema pettuma|pettunud autotootja halb käekäik ning kavatsema välja vahetama firma eesots olev mees , teatama autonet ajakiri Forbes veebiväljaanne .
ligi 70 protsent hispaanlane pidama uurimus kohaselt poliitiline olukord riik halb või väga halb .
siiski näima 1960s seksuaalrevolutsioon ületähtsustatu ja pereväärtus kadu olema halb asi iseenesest .
pisut rahulikum aeg aasta hindama taksojuht periood november märts , sest siis jätma konservatiivsem autojuht neljarattaline sõber halb ilm eest garaazh peit .
tekkima niisugune halb vahekord , mis võimaldama sotsiaalmaksuseadus käsitlema ettevõtlus ka see , kui inimene müüma aasta juhuslikult köögivili ülejääk , näiteks paar tonn kartul , ning siis tekkima tema kohustus maksma sotsiaalmaks kuupalk alammäär .
seetõttu tulema muusikasõber edaspidi käima kontsert lagunev ja halb teenindus poolest tundma|tuntud linnahall või umbne näitustepaviljon .
esimene halb uudis olema eile maailm suurus teine mobiiltelefon tootja New York börs noteerima|noteeritud Motorola teade neljas kvartal käive ja kasum jäämine kuni 50 protsent alla analüütik ootus .
kui riigikogu liige ei saama aru , milline leping olema Eesti riik kahjulik ja milline mitte , siis olema asi küll enam kui halb .
Eesti majandus põhinäitaja andma tunnistus , et süsteem kui tervik jaoks olema edasine halb ootamatus tõenäosus väga väike .
Kristina Mauer|Maueri arvama suhtuma palju Eesti ametnik pagulane kui halb inimene .
ise mees kohta ei saama halb sõna ütlema , " tegema Nybiti peatreener Heino Enden lühikokkuvõte .
Venemaa suurlinn olema vilkur kasutamine muutuma|muutunud ülipopulaarne halb liikluskorraldus ja see tulenev hommik hilisõhtu vältav liiklusummik tõttu .
Politseijuht Harry tuul olema nüüd mure oma ametkond halb maine pärast .
tolleaegne ajakirjandus tõdema , et iga hea asi olema ka oma halb külg ja vastupidi .
ei tahtma kujundama mulje , et mina olema kõik halb .
nii et palju lumi olema halb näitaja .
Eesti olema vedama|vedanud , mina olema valima halb ja suhteliselt hea vahel , ning sellepärast , et suhteliselt hea olema väga hea , ei tasuma küll veel valima halb .
kirik üldine ehituslik seisukord olema aga Toiger|Toigeri sõna halb .
testija hindama küünal viiepallisüsteem : 5 - väga hea , eelistama teine küünal ; 4 - hea , ostma ; 3 - isegi ostma , kui muu üle ei jääma , aga üldiselt ei pidama kuigi hea ; 2 - halb , üldiselt ei ostma ; 1 - ei ostma mingi juht .
see olema sotsiaalne haigus , mis levima eelkõige halb hügieenitingimus .
" olema solvav ja halb , " meenutama varahoidja Tõnu panema tunne vargus avastamine hetk .
saama suurepäraselt aru , et sina seisukoht olema mina kõik maniakk ja kõik , mis mina rääkima , olema halb .
halb maine olema Venemaa kasulik see , et kui keegi Balt|Balti riik tõstatama mõni Venemaa seotud|siduma probleem , siis olema lihtne see süüdistus pareerima väide , et aga vaatama , mis sina seal ise toimuma .
T.K . : kui lähenema halb film mõiste ajalooline aspekt , siis enim seostama tema Ameerika 50s kandma kinnitama|kinnitanud b-film ...
vesi olev mõjuma mõõk , mis Kalevipoeg jalg lõikama , ja kõik halb , mis see järgnema , ehk seoses olev Estonia .
Kamenik leidma , et ostlemine ei tähendama kiire enesehävitus ja masstarbimine ei olema miski halb , kui see inimene õnnelik tegema .
" miski olema tegema - sattuma Spartak|Spartaki halb aeg , kui juhendaja ja juhtkond pidevalt vahetuma , " lisama 2003. aasta suvi Moskva klubi ühinema|ühinenud ründaja .
kus tegema nii halb film .
Jannsen|Jannsenite perekond olema Vana-Vändras suhteliselt halb maine .
Filipiinid arvutitudeng Onel A. de Guzman tunnistama eile , et võima kogemata internet saatma Iloveyou viirus , mis halb arvutisüsteem kogu maailm .
boikott halb süsteem
Eesti alpinist ei olema siiani halb ilmastikuolu tõttu õnnestuma|õnnestunud vallutama 8201 meeter kõrgune Cho-Oyu tipp Himaalaja .
mina olema halb lood|loog|lugu .
tegelane muumialik nägu , mitte miski peatuma silm , veritsev käsi - kõik see rääkima salatsemine , halb enesetunne .
teine operatsioon järel olema selge , et " prognoos funktsionaalne nägemisteravus taastumine olema halb " .
mina ei saama ütlema , et mina olema olema|olnud halb tulemus .
38 % see vastanu , kes olema diagnoosima|diagnoositud mõni allergiahaigus , pidama allergia seotud|siduma eriarst kättesaadavus täna Eesti pigem halb või halb .
see olema üks valitsev partei häda , et kõik halb laduma kael ning saavutus ei tegema eriti välja .
" see lõikus olema iseenesest keeruline , aga tarkusehammas juurde olema väga raske ligi pääsema ning see koht olema väga halb tuimestama , " ütlema Männaste .
Euroopa alustama börs küll tugevalt , kuid halb uudis kindlustussektor tooma üldindeks madalam tase tagasi .
see leping järgne ülekanne seisma ees ja seetõttu ei saama ütlema , kas see olema hea või halb otsus .
eestlane suu võima küllalt sageli kuulma arvamus , et mis turismiriik see Eesti ka olema - aasta 9-11 kuu halb ilm , ei mägi , ei palm .
Euroopa Liit olema üks halb ja üdi korrumpeeruma|korrumpeerunud organisatsioon , mõtlema lugeja , olema tutvuma|tutvunud kõrvalolev artikkel .
ei kippuma kaks näitus vastandama hea ja halb tähendus , vaid püüdma osutama lihtsam ja keerukam , kergem ja kindlam .
mina isegi ei rääkima mööduma|möödunud halb asi - tema ütlema , et ei tahtma see miski teadma . "
“ see sort pettus tegema riik noor aktsiaturg ainult halb .
üks väljakolimine põhjus olema enamjaolt erimeelsus ja üksteise halb läbisaamine .
“ ärkama öösel väga halb enesetunne , ” seletama Isometsä Soome televisioon .
kui poiss käituma vahetund halvasti , võima enne tema halb tembeldamine küsima , miks tema see tegema - äkki ei tulema tema õppimine toim|toime või tahtma hoopis mõni tüdruk meeldima .
teadma , et see olema halb , sest tervis võima kannatama .
valuvaigisti olema halb
mina küsimus olema ütlus kohta , et tegemine olema halb eelnõu .
Veidemann üritama takistama halb kuulsus liider naasmine suur poliitika ning Keskerakond etteotsa , aga ürghiid taoline Savisaar peatamine olema tema ramm siiski liiga nadi .
mis olema halb , see korduma
poiss kasuvanem jääma halb seltskond sattuma|sattunud teismeline ohjeldamine häda ja otsima abi Saksamaa tegutsev noorteabiprojekt algarve , mis poiss tema ise nõusolek kaks aasta Eesti ümber kasvama suund .
halb muusika ja halb sõna .
viimane aasta statistika kinnitama see : Hansa Liising|Liisingu järelmaksuportfell halb laen osakaal olema 1999. aasta 5,1 protsent ja 2000. aasta juba 1,37 protsent .
kuni Nokia ja teine suurem tootja oma GPRS-telefon välja ei ilmuma , olema Ericsson R520m GPRS soovija ainuke valik , kuid kaugeltki mitte halb valik .
Eduard Võrk ( 51 ) olema olema|olnud jalgpall seotud|siduma kogu elu ning teadma , et sport olema imerohi päästma nooruk halb tee sattuma , kuid olema üks võimalus see hoidumine .
“ oluline olema , kas Eesti turg omaselt halb esmaspäev ja teisipäev lööma kasumivõtja hind alla tagasi . ”
ei saama vist küsima , olema see hea või halb , et eestlane traditsiooniline hoiak tasapisi murenema - kui elama avama|avatud maailm , olema see paratamatu .
palju haige pärast see enam silm ei avama|avanud . “ ravim ” halb tema hingamislihas ja tema lämbuma .
püü|püüd lavastus seadustama olema oht märk ja viitama halb kavatsus demokraatia suhtes .
tema sõna olema halb orkester , vaid olema halb dirigent .
politseiprefekt Aleks Uibo arvama samuti , et vargus olema võimalik tänu halb arvestus relv ladu andmine .
esimene samm kavatsema Kesklinn valitsus pöörduma koalitsioon poole , et andma|antud olukord leidma lahendus , mis olema andma|antud halb lahendus vähim halvim .
VR Osakeyhtiöst kinnitama , et tema olema Eesti raudtee erastamine huvitama|huvitatud , kuid halb tagamõte .
laine olema energiline , kuid üldiselt halb kavatsus .
" ei teadma , kas olema see tingima|tingitud halb suvi või majanduskasv , aga kõik tahtma minema reis kohe , " lisama Rebane-Pent .
kui aga Kadriorg|Kadrioru kogunev riigikaitse nõukogu tegema halb mäng juures nägu , nagu olema miski juhtuma|juhtunud , olema Eesti riik tipp lood|loog|lugu halb .
vaba eluruum olema linn pakkuma aga vaid 369 , kusjuures palju tema olema linnaametnik väide liiga halb olukord , et sinna keegi elama panema .
mina olema püüdma|püüdnud emotsioon tagaplaan jätma , " ei uskuma Reet Oja , et tema olema Kangro silm halb valgus|valk sattuma|sattunud .
mina ei ütlema see halb mõte , aga mina mõtlema , et see olema osa koormus ülekandmine maksumaksja tarbija .
häda olema see , et tänini olema nii Toomas Luman kui Gunnar Okk rääkima|rääkinud eelkõige see , mis olema tehing ameeriklane halb , kuidas see mõjutama Eesti energia .
hakkama see oma aeg ära elama - köögirubriik olema selge vaimuvaesus - Eesti naine retsept + konserv + halb diktsioon .
halb olema aga lugu gaas .
tema levitama kasutama|kasutatud aine lõhn , tema olema ülemäärane ninaeritus , vesine silm ja halb koordinatsioon .
viletsam osa sotsiaalpank muutma 1995. aasta halb laen tagasinõudmine kontor , see jääma lõpuks keskpank tasumata 144 miljon kroon ( 205,5 miljon kroon , kui arvestama ka intress ja viivis ) .
tema sõna ei saama|saanud Prist|Pristi halb kvaliteet tõttu näide Tallinn Kaubamaja ja DFDS transport töödeleping .
1864 aasta lahkuma tema halb tervis tõttu lõplikult riigiamet .
HF Kapital|Kapitali maakler Kaur Elvis|Elviste sõna pärssima kauplemine nii hea kui ka halb uudis püsiv puudus .
firma uskuma , et põhjus olema halb turundustingimus ning tugev konkurents odavlennuliin poolt .
viha|viht karjumine halb
julgestuspolitsei direktor Ivar Prits ütlema , et tegu võima olema halb nali .
premorbiidselt halb pärilik taust , düstüümilist tüüp isiksus , aastaaeg sõltuma oluline meeleolu kõikumine , noorukiiga pikaaegselt esinema|esinenud käitumisprobleem , sõltuvushäire , noor iga alanud|algama depressioon ;
muuhulgas mainima raport , et tihtipeale ei öeldud|ütlema arreteeritu selgelt kinnipidamine põhjus , piirama tema õigus õigusabi , keelduma kautsjon , rakendama verbaalne ja füüsiline vägivald ning see pidama kinni halb tingimus .
ringkonnakohus esitama|esitatud apellatsioon olema ka viide rand halb tervis .
" halb otsus taga olema kogu valitsuskabinet , " märkima Kreitzberg .
niipalju ei olema , et tervis halb tegema , " õpetama toru teine ots .
sõnakuulmatu ja kangekaelne taks olema halb kohtlemine tulemus .
seadus olema see , mis tihti põhjustama see , et riik olema sügavalt demokraatlik ja et inimene käituma korralikult , seepärast et seadus olema hea ja takistama halb asi .
" halb kutseharidus tase võima olema ka põhjus , miks Eesti ei pruukima saama paljuräägitud BMW tehas .
halb nähtavus korral olema see suur abi ja nii mõni laps ei pidama oma elu lastekodu jätkama .
ja kas ei tegema ka Eesti maine halb püüe süüdistama president põhiseadus vastane käitumine ?
" iga kuu olema halb päev , samuti olema internetipank kaudu tehtav tehing arv oluliselt kasvama|kasvanud , " põhjendama Hansapank infotehnoloogia juht Tõnis Sildmäe esmaspäevane probleem internetipank .
" kui nüüd avalikult rääkima farmaatsiatehas aktsia langus või firma halb kontekst , siis muutma see lõpptarbija kahtlev mina toodang suhtes . "
küsimus olema see , kas aktsiamüük välismaalane olema hea või halb majandus ja rahvas .
halb uudis tabama naftauuring mõeldud|mõtlema Norra platvormlaev Regalia töötav sukelduja teade lähenev torm .
tegelikult olema šotlane Tartan Armyl nii halb kuulsus .
Boriss Jeltsin jõudma kreml ja rääkima : “ mina olema üks halb uudis ja üks veel halvem uudis .
küsitlus näitama ühtlasi inimene halb informeeritus .
noortefilm “ julm mäng ” olema keskmiselt halb teos ja saama ka esilinastusnädalavahetus keskmiselt halb tulemus .
kaks aasta tagasi , kui riigilõivuseadus vastu võtma , põhjendama just tookordne opositsioon , praegune koalitsioon ausalt ütlema küllaltki veenvalt , miks ei tohtima lõiv nii palju tõstma , ja mina olema komisjon esimees väga halb kaitsma komisjon seisukoht , kes olema tookord tõstmine poolt .
aga mina ei arvama , et see leping iseenesest olema halb asi , see võima osutuma kasulik hoopis teine tingimus .
halb sisendus vang
siin ei saama aitama ka kolleeg inglise , kreeka ja ladina , prantsuse , hispaania , rootsi jt . filoloogia ala , kes olema sama halb või veelgi halvem olukord .
Inge saama ema laps , kes oma halb harjumus olema nõus maha jätma ning uus ja parem vastu vahetama .
halb olema see , et Eesti olema nii väike .
mitte aga tulema rääkima tegutsev ühistu , kui hea olema mina ja kui halb olema sina juht , ütlema Kallaste .
Eesti kettaheitja Aleksander Tammert|Tammerti tee MM-võistlus Edmonton lõppema halb üllatus kvalifikatsioon , kus tema parim heide olema 61.04. 12 parem hulk viinu 81 cm pikem kettakaar .
nii halb see uus Putin aeg nüüd ka ei olema , et see kaunis kunst ergastav torge sündima saama .
“ leiduma hea naisjuht ja halb naisjuht , nagu olema olema hea ja halb meesjuht .
Järve vahepealne elukäik kohta Postimees|Postimehe andmed puuduma , kuid teadma olema , et tema elama vangla halb olmetingimus .
Iirimaa rahvusvaheline Shannon|Shannoni lennujaam tegema lennuk Reimand|Reimandi|Reimant sõna vahemaandumine , sest nooruk hakkama halb .
nüüd , kui lääs joomakomme , mis ei olema halb , sisse tulema , olema peen lemmiknaps viski nimetama , aga mina arvama , et Eesti valge viin ei olema halvem kui viski .
kuid ravima saama ainult see , kes see ise soovima , kes ei olema oma haigus , olema see tunnus siis halb enesetunne või eufooria , rahul .
" feminist olema Eesti halb oreool .
ujumine ja veepritse võima põhjustama allergia , silm kipitus ja nohu või halb enesetunne .
mina ei nägema praegu põhjus väitma , et olukord liikluskindlustus ala olema halb .
teine pool nimetama koerapartei , sest mingi loogiline lühis läbi jõudma tema alati see , et inimene olema halb , aga koer olema hea , rohkem armastus koer vastu .
" magama öösel vaid neli tund ja see avaldama tõkkestart halb mõju .
ütlema , et riik olema halb omanik , aga ka palju eraomanik olema halb omanik .
lasketiir halb olukord ja keskpolügoon puudumine takistama tõsiselt ajateenija ja reservväelane väljaõpe .
Eesti Panga|Pank nõukogu esimees kandidaat Raimund Hagelberg|Hagelbergi|Hagelberk “ halb ” märksõna olema eluloopaber puudumine ja kandidaat kõrge vanus .
kohtunik taandamine taktika katsetama Heek ka kaitsevägi relvaprotsess , mis olema juba neli aasta venima|veninud nagu halb unenägu .
Rohuküla-Heltermaa laevatee süvendamine lõpma|lõppema halb ilm tõttu oktoober lõpp , plaanitu poolteist kuu hiljem .
mis aeg edasi , see enam mina haigla politiseeruma , see see sõna halb tähendus .
tema märkima , et rasv ja kolesterool olema sugugi ainult halb asi , vaid kasvav organism vajama tema harmooniline areng .
mis see halb olema , kui tooma riietus kaudu välja seksuaalsus , mis käitumine ei söandama väljendama ?
surm ei mahtuma hea või halb kategooria .
nii olema lood|loog|lugu siin armas riik ja olema mina asi ütlema , olema see hea või halb lood|loog|lugu .
kuid silm pidama Vene Föderatsioon|Föderatsiooni suursaatkond peahoone toimuma|toimunud kapitaalremont ja Narva peakonsulaat hoone halb tehniline seisukord , nõustuma hea tahe kord teadma|teatud muudatus .
saama oma laps aitama vaid see selgitama , mis olema hea ja mis halb .
“ EBRD ( Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ) olema väitma|väitnud , et see olema konkurss huvitatud erafirma halb signaal , kui linn võistupakkumine osalema linn kuuluv firma , ” põhjendama abilinnapea Priit Vilba plaan muutmine .
ja see olema halb .
inimene , kes sõlmima üürileping ja kes taotlema asustamisõigus , ei ilmuma|ilmunud pärast korter ülevaatamine välja , sest pidama maja olukord liiga halb .
“ kui ekspert leidma , et õpik olema tõesti väga halb , siis ei saama see kool hoidma ja haridusministeerium võima kirjastus erandkord enne neli aasta uus õpik tellima , ” lisama Kaldma .
milline välisriik tegelema president , kes oma rahvas halb pidama , või rahvas , kes demokraatlikult valima tagasi halb president ?
" publitsistlikkus " ja " didaktilisus " olema olema|olnud luule iseloomustamine enamasti halb maik sõna .
natuke kurioosne ja isikupäratult mõjuv Oleviste torn hea ja halb kass vahel küll ...
kui tema 1981. aasta naine seksuaalsus käsitlev raamat jaoks illustratsioon otsima , selguma , et kõik joonistus kliitor olema inetu , halb ja detail .
tuisk olema nähtavus kohati väga halb .
“ olema olema hea ega halb aeg , ” mõtisklema Pärn .
kui turg olema tooraine oluline puudus , siis olema paratamatu , et hind tõusma , ja see võima olema tarbija seisukoht väga halb tulemus .
aimama halb , helistama häirekeskus , kust saama ühendus politsei .
aga mina küsima , et mis see siis halb olema ?
olema see halb või hea ? töö ainus väljund viima inimene varem või hiljem kriis .
võibolla ei olema praegune hetk hea tutvustama Eesti toodetud|tootma kvaliteetne toode Eesti kaup , sest eestimaisus pitser võima hea toode segane ja ebameeldiv assotsiatsioon ära määrima ning loosung “ hea Eesti asi ” pöörama ümber ja muutuma parastav “ halb Eesti asi ” .
seoses see soovima saadik informatsioon ja nimetama|nimetatud kõrge riigiametnik seisukoht küsimus , mis käsitlema ETK kahjum ja see , mis see kahjum ja halb laen olema toimuma|toimunud .
" ja mis see halb olema ? "
sagedasem tema olema : sõbralik 22 , abivalmis 15 , kuri 15 , lahke 14 , aus 12 , hea 12 , tark 11 , töökas 10 , halb 8 , huvitav 8 , laisk 8 , tagasihoidlik 8 , kinnine 7 , kurb 7 , mõistev 7 , õde 7.
avastama see , et juht kui vanem jagama ihunuhtlus mõõdukalt - mitte sagedamini kui kord-kaks nädal , mitte viha|viht , mitte rihm , roop või muu abivahend - , ei tegema tema laps põrmugi halb .
muidugi olema ka halb , kui meeleavaldus osalema kõrge Läti ametiisik ja rääkima seal fašism .
see olema erand ja võib-olla ainuke erand see sajand ajalugu , et vaba maailm ülekaalukas enamus ei tegema erand Waffen-SSi üksus vahel , ütlema , et tõenäoliselt olema nii halb üksus kui hea , kes võitlema oma rahvas eest .
teine funktsionaalne väljund gümnaasiumiharidus hetk olema - ja väga halb , et ei olema .
" aasta olema kude halb ilmastikutingimused tõttu untsu läinud|minema , nüüd olema noor koha|koht meri väga palju , see pidama kaitsma , " rääkima Jõõts .
alt , meri tegema|tehtud pilt maja olema erakordselt halb , ehkki just nii , pretensioonitu ja suvi puu|puue taha varjuv see villa rand paistma .
" kui Eesti majandus sattuma raskus , olema mina nõus vähem saama , " ütlema Luts , lepitama seltsimees mitte minister halb sõna ütlema .
stagnaaeg kasutama paber , mis olema 30-40 protsent likniin , see olema väga halb .
mina olema õppima|õppinud halb enesetunne osavalt varjama , publik mina või Toomas häda küll kusagilt ei paistma .
valima kasvõi vanakurat vanaema , ka see tegema vald vähem halb !
Ilona kui “ skeem ” olema laitma|laitnud ka mõni hilisem meeskriitik , nagu Enn Siimer , kuid see olema pealiskaudne lugemine või halb osatäitmine mõjul tekkima|tekkinud arvamus .
Rägavere riigimõis varjusurm Lääne-Viru maavalitsus haldus olema samuti hea näide riik kui halb omanik .
laupäev ase leidev kongress mõtlema pidama tunnistama , et kogu kongressidevaheline periood ei olema mina olema|olnud võimalik tegelema uus ja parem , vaid juhatus juhatus olema pidama|pidanud tõestama , et kõik see halb , mis olema viimane aeg Keskerakond toimuma|toimunud , ei tulenema mina ja et ka peale varijuhatus liige olema keegi veel õigus koosolek oma arvamus ja seisukoht välja ütlema .
mugavus pärast olema põhjus seisma olu eest , mis mugavus oluliselt häirima vähendama halb mõjuma keskkond .
peale kinnistuma|kinnistunud halb maine olema seal vastukaal näide väljakujunenud liiklus-skeem .
“ kuigi ajaleht olema klassikaline nähtus klassikaline kujundus , ei nägema mina see miski halb , kui “ kultuurileht ” püüdma veidi eristuma , ” kinnitama Tiina Tammer .
halb lood|loog|lugu .
Ameerika , mõistagi , olema kõik halb , see see , mis siin tegema , olema lausa jälestusväärne .
tema rääkima sosinal , mitte kabinet , vaid koridor ja ka siis mitte miski halb .
1997. aasta saama AS Tartu veevärk pärand ühisveevärk halb seisukord tuletõrjehüdrant .
mina ei teadma , kas halb või hea , kuid mingi üllatus seal olema .
ka ei jagama tema kahtlus SV takso märk all sõitma hakkav auto halb tehniline seisukord kohta : “ iga kuu olema tehniline ülevaatus , auto olema tehniliselt kord .
“ keegi ei tegema|teinud mina miski halb - tema olema väga viisakas .
Vastutulija ei märganud|märkama meri keegi , hakkama halb aimama , sõitma tagasi Paldiski raadiosaatja järele ning püüdma luurerühm ühendus saama .
vist ei teadma siin , et pilvelõhkuja ürgkodu Manhattan olema asi halb läinud|minema mitu mood .
üks puhastama õhk läbi aktiivsöefilter ning teine suunav halb lõhn ventilatsioonišaht .
" tänavapuhastus poolt tooma halb lumekoristamine põhjendus asjaolu , et koristus takistama parkiv auto .
mina leidma , et see ei olema mitte miski halb , ja rõhutama veel kord , et Eesti väliskaubandus üks põhitõke praegune hetk liha eksport osas olema seesama veterinaarkontrollinõue , mis mina ei olema suutma|suutnud täitma .
" samas ei olema kuues koht halb tulemus . "
käesolev aeg olema protsess kuhjuma|kuhjunud ja süvenema|süvenenud ning olukord Eesti majandus see sfäär , mis olema jutt - see olema kõige kaitsetum sfäär , maaelu , põllumajandus - , olema halb .
inimene muretsema küll kõrge kütusehind ja küttekulu pärast , kasvama intress olema muutma|muutnud kaupmees murelik , et tänavune pühadešopping ei tulema nii aktiivne kui varem , kuid ennustaja hinnang olema seekordne poodlemisaeg üldsegi nii halb .
Viivi paluma sõnama , et valima ise Res Publica poolt lootus , et tema võim pääsema jätkuma Pärnu haigla ehitus , lahkuma|lahkunud abikaasa nimi tulema|tulnud kiri saama tema aga väga halb elamus .
Hispaanlane ise ei nägema selline taktika miski halb : “ sõitma prantsuse velotuur võit peale stiil , mis mina arvama olema parim .
pigem võima ütlema halb täiskasvanud jalakäija kohta , kes politseinik märkus hoolimata punane tuli üle tee minema , " ütlema tema .
Põhja-Eest|Põhja-Eesti verekeskus direktor Miia-Kersti Sultsmann ütlema , et doonor olema suvi alati puuduma , kuid praegune seis olema eriti halb .
Boris Rõbakov väide olema kihvripats ja samuti noakujuline ripats see omanik halb eest kaitsev tähendus , tema pidama võimalik noakujuline ripats kasutamine ka teadma|teatud taigades-nõidumine ( Rõbakov 1988 , 545-546 ) .
kuid halb ilm olema vesi Michael Schumacher veski .
mina olema loobuma|loobunud loogeline sulg koos seal esinev halb keelend .
samas ei olema ka päris selge , kui halb film raag ikkagi tegema tahtma .
ja lubama , et see halb inimene ja varas , kes peale saalisolija mõtlema , hakkama kannatama kujutletav kass kriipimine all ning kasvama lõpuks ümber .
laps tundma , et kui tema tegema miski halb , küllap olema tema see ise põhjus andma|andnud , " rääkima meri .
piirkondlik pankrotishokk olema üks rängem nähtus kõige see uudne ja tundmatu , hea ja halb kõrval , mis viimane kümnend olema kokku puutuma|puutunud .
" rahvuspark juhtkond ei saama muu tegema kui vaatama , et asi olema halb .
võtma tema ühendus ja püüdma kompenseerima tekitama|tekitatud kahju , mis olema tingima|tingitud mitte hooldustöö halb korraldus , vaid asjaolu , et elamu veetorustik olema vana ja kasutusiga ( 15-20 aasta ) ületama|ületanud .
olema alles küll , aga mina olema halb õpilane olema|olnud .
tema valitsemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine .
Paavst taunima Iisrael palestiinlane halb kohtlemine pärast , kirjutama Brit|Briti|Britt ajaleht eile .
kõik , mis Eesti halb , algama kool .
56 Brasiilia pank seas läbi viidud|viima uurimus kohaselt olema halb laen osa 1994. aasta võrdlema rohkem kui kahekordistuma|kahekordistunud .
“ käima vahetama tema pass ümber , siis ostma uus jope , halb olema see , et mujal linn hakkama laps tema vaatama ja omavahel sosistama .
kuna vahepealne menetlus olema kõik see seaduseelnõu hea ja halb külg põhjalikult arutama|arutatud , tegema|tehtud olema ka kaks muudatusettepanek , siis valitsus ettepanek olema see seadus teine lugemine vastu võtma .
arvestama mina väike|väikene rahvas murettekitavalt halb tervislik seis , kas olema ka see eksperiment , kui andma ise võimalus uus , hukutav harjumus ja vajadus tekkimine .
kuigi Narva linn vastu olema huvi tundma|tundnud palju äritegelane nii Eesti kui ka Venemaa , peletama potentsiaalne investor eemale linn halb imago .
jalgpallifanaatik Andrei võluma veel teleshow mängulisus : " mina ei nägema seal miski halb .
Arro sõna olema see miski halb , kui näide Üllar Jaaksoo juhtima ajakiri kirjastus nagu pank .
mina alles pürgima see poole , kuid üksteist halb olema arenema|arenenud riik juba üle võtma|võtnud .
kas lootus ikka olema nii halb , et see pidama surmamõte ja avalikkus ohver tooma ?
riik ei olema halb peremees , kui eesots olema tark inimene .
halb seis alkoholiturg sundima tegema poliitiline avaldus .
kui mina see ei tundma , olema mina asi halb .
ega Savisaar ju mina miski hea tegema|teinud olema , aga halb ka mitte .
WC ja söögikoht vähesus kõrval tekitama enim pahameel halb parkimiskorraldus .
nõutav 25protsendiline osaleja piirmäär ületama juba varane lõunaaeg , kuigi halb ilm segama mõni piirkond valimiskast kohaletoimetamine .
kuid kas see , et pronksmees ümber lahvatama tänavu kevad|kevade selline kirg , olema hea või halb ?
näide tähelepanuvääne pretsedent , kus Kadriorg tõesti sobimatu kuuekordne elamu ehitamine seiskama , andma siinsamas Päevalehe|Päevaleht alune|alus valimatu kriitika , nagu olema kõik uus maja Kadriorg|Kadrioru halb .
halb näide nimetama seriaal " EastEnders " , " Trisha " ja " Hell ’ s Kitchen " , ehkki üks konkreetne vandumisjuht ei osanud|oskama vastama|vastanud tsiteerima .
halb asukoht ei kompenseerima ka madal marginaal ehk jaekaubanduslik juurdehindlus .
“ auto ” halb külg ei algama “ eksima|eksinud talleke ” motiiv liiga sagedane kasutamine teater , film ja TV ega ka enam-vähem ühesugune tundekude iiri-anglo näidend rohkus eesti lava .
halb olema see , et kuues meeskond - kamee - teine selgelt alla jääma .
üks Soome leht kirjutama ka , et see olema väga halb !
nädal lõpp , pärast Eesti Ekspress lugu , olema valima ainult halb lahendus vahel ja siin olema raske kõrvalt hindama , kas peaminister olema pidama|pidanud teistmoodi otsustama .
ja ega ott miski halb tahtma|tahtnud ütlema .
mäng algus võima ju planeerima päevane aeg , halb ilm aga võima madal tume lauspilv muutma plats nii pime , et taevavalgus võima mängimine napp jääma .
" siin ei olema ju miski halb , kui inimene ise harima , " selgitama tema .
halb näide olema Tartu linn soojamajandus .
Tarbija ühistu heitma ette halb teenindus kohvik , see uus äriidee ei pidama|pidanud rendikonkurss komisjon küllalt hea .
enamasti küüs siiski taastuma , kuid palju sõltuma ka see , kui kaua olema inimene see halb harjumus küüsis olema|olnud .
esiteks , juba pikem aeg olema mina räägitud|rääkima , et riik olema halb peremees , kes ei suutma ettevõte valitsema .
halb olema ka see , kui sina vahel käima ja vahel ei käima .
ei olema halb inimene
oma halb komme järgima hakkama vastama lõpp .
" Atlanta olümpiavõitja Aleksandr Parõgin Kasahstan ja kaks eelmine olümpia medalimees venelane Eduard Zenovka ei jääma|jäänud kõrvale halb õnn tõttu - tema olema lihtsalt kehv jääma|jäänud . "
see juht olema mina lõpma|lõppema 60 % l juht hea ja 40 % l juht halb .
" labasus olema palju , restoran olema täis halb maitse plaadimuusika , mis mängima liiga valjult .
ajakirjandus usaldatavus olema halb suund mõjutama|mõjutanud kogu ja lahkuminek , kuid taas olema nägema tõusutendents ja tõenäoliselt olema usaldus ajakirjandus vastu järgmine kord veel suurem , ” kommenteerima Andrus Saar .
hinnatu olema Karlova korter , Supilinn üldiselt ei soovitama elama asuma , sest enamasti olema sealne maja väga halb seis .
oma hea tuju jagama kõik , aga halb püüdma ise hakkama saama .
Sony Picture Entertainment juht olema leidma|leidnud , et palju film ei suutma enam publik ootus vastama , kuna publik olema targem saama|saanud ja suutma juba reklaam järgi aru saama , kas tegu võima olema hea või halb film .
sageli harrastama MID ja kreml koordineeritult ka hea ja halb võmm mäng .
Ifo raport märkima , et Saksamaa majandus kohta saabuma rohkem halb kui hea uudis .
mina avaring aeg 1.02 olema halb , kuid konkurent jääma selg taga ootamatult kiiresti maha .
sina arupärimine nimetama|nimetatud Oisu vald olema eriti halb olukord , olema ilma nii sotsiaalobjekt kui ka maa .
praegu olema halb aeg , sest suvine atraktsioon olema suletud|sulgema , liuväli ja suusarada veel ei töötama .
iseenesest olema enesetõestamine loomulikult halb , ent halb olema see , et tõestamine olema valima|valitud tee sõitma võimalikult sarnaselt mees : räpakalt , kihutama , agressiivselt , hoolimatult .
juba kevad|kevade mina ütlema , et säärane kuju , nagu mitteeluruum seadus vastu võtma , olema see halb seadus .
kui halb ilmastikutingimused korral või mõni muu põhjus ei olema loots võimalik laev minema , teostama loots laev kapten nõusolek laev lootsimine lootsilaev , teine laev või kallas .
tema hakkama halb , kui tema kodunt välja pidama minema , ent kohusetunne sunnil siirduma tema asi pakkima , iga hetk minek vastu suurem vastikus tundma .
“ kuid juba olema selge , et see ei saama lihtsalt mitte kuidagi tulema nii halb , kui olema vana kontserdisaal . ”
saun ei rääkima ju kunagi halb asi , saun muutma kõik jutt leebem ja mahedam .
" väga halb märk , mis vajama karm suhtumine , " nimetama tema .
ja mina saama see sama artiklite-sari eest , kus olema siis pilt -- väga halb pilt , sest mina pildistama see tšehh mini-kaamera nööpauk lõkketule-valge see maharaiutud pea ja siis Euroopa parim laboratoorium rakendama oma jõud , et sealt nüüd ilmutamine üldse miski käsi saama ja no miski tema saama ka ja ... mina saama see eest -- niisugune honorar , et mina saama ostma Lõuna-Prantsusmaale Antibe ’ i ja Cannes ’ i vahele oma suvila , sest tema väitma , et keegi teine ei olema miski niisugune sealt sõjaväli käsi saama|saanud .
tõdema , et halb olema näide " käima olema naine 800 meeter esimene ring jooks " .
Tallinn ,, 22. juuni ( EPLO ) - auto suurem teenindus remontima|remontinud klient võima ootama halb üllatus , kui selguma , et tehtu eest küsima tööraha tunduvalt pikem aeg eest , kui auto remontimine tegelikult kuluma , kirjutama Postimees .
hästi sobima ka tema , kes probleem selgroog või halb koordinatsioon .
suhtlemine Eesti ametkond tema eriline halb mälestus ei olema .
ükskõik mis seis , aga olema tema ometi juba kodu , siis teadma , et miski halb olema juhtuma|juhtunud ja saama lõpuks magama jääma .
see ei olema hea , halb mälestus jääma kõik , kui mitte mäluauk .
Kursk meremees ema aimama halb
olema hakatud|hakkama ka meditsiin sensatsioon otsima ja seetõttu ilmuma üha rohkem kirjutis arst eksimus või patsient halb kohtlemine .
muidugi ei olema halb üllatus võimalik absoluutselt välistama ning loomulikult olema võimalik välja mõtlema stsenaarium , mis puhul garantiisüsteem vastu ei pidama .
samas aga üritama kõnealune film vorm järgima kõik see , mis Euroopa film olema peetud|peetuma|pidama halb maitse juurde kuuluv .
president Lennart Meri olema viimane aasta visalt hoiatama|hoiatanud , et " mina kõik andma|antud vabadus olema ka kiusatus meelitama halb maitse , tõusiklikkus ja arutu rahakulutamine suunas " .
linnahall olema esiteks väike ja teiseks tehniliselt halb seisukord .
Paap meenutama , kuidas laps jätma tema halb õppeedukus pärast alati maha lastekodu korraldama|korraldatud ekskursioon .
ometi kinnitama tema : “ projekt olema halb , kui hoone olema püsti , siis vaatama , mis saama . ”
valdav enamik Buchanan|Buchanani pooldaja olema sügavalt veenduma|veendunud , et ühendriik olema väga halb olukord nii majanduslikult kui ka sotsiaalselt , kodanik isikuvabadus olema väiksem kui kunagi varem , USA poliitika dikteerima teine riik ja Ameerika ise olema liiga sügavalt sukelduma|sukeldunud maailmapoliitika .
suurem oktaanarv kütus ei tegema uus auto halb - nõudma ju autotootja vähemalt 95oktaanarv bensiin kasutamine .
Hong kong õhukvaliteet olema viimane aasta muutuma|muutunud nii halb , et sinine taevas asemel võima linn kohal enamasti nägema hall läbipaistmatu sudu .
aasta 1952-55 olema erakordselt halb ilmastikuolu , mis takistama ( lisa subjektiivne raskus ) heinategu ja saagikoristamine .
ülitundlik nahk inimene tegema ka liiga palju vesi halb , rääkima vesi lahustuma|lahustunud kodukeemiavahend
Tallinn , 21. aprill ( EPLO ) - Tallinn tänav halb seisukord lõhkuma ühissõiduk , mistõttu autobussikoondis ähvardama linnavalitsus buss tagasisuunamine sõidetamatu muutuma|muutunud Suur-Sõjamäe tänav , kirjutama Postimees .
esimene suurusjärk diiva veenma mina hästi see , et kõik , mis tulema ida poolt olema väga halb .
tema tooma näide : “ kui keegi tegema sina haige või halb , ei olema tihti tähtis , kas sina olema ise see süüdi .
olema halb , et see suhtes võima mina täna rääkima esimene pääsuke .
kui tuberkuloosihaige enesetunne olema eriti halb , tema kartma kaotama töökoht või olema ravikindlustamata , siis pöörduma tema arst poole tavaliselt liiga hilja .
nii nagu põllumajandus ja turism elama halb ilm üle , nii ei tasuma ka riik majandus kohale kogunema|kogunenud pilv pärast vesistama hakkama .
et valla omandus olev kauplusemaja olema halb seisukord , saama vald hoone remont väikesaar toetusprogramm 1,5 miljon kroon .
“ halb ” olema tõeline kultuuritundja , “ hea ” aga lihtne noor , kes kino päästma enam-vähem kogemata .
" halb , kui Seaman viivitama lahkumine nii kaua , kuni tema minema lööma , " leidma Shilton .
" see , kui hea või halb film olema , pidama otsustama kriitik ja pealtvaataja , " lausuma iho .
" palju õnn ! " , kes siis ikka silm alla tulema tema , kes sina halb soovima .
" mis see siis halb olema ? "
tähendama , ka mina olema halb peremees , kuigi keegi olema mina käsi küsima|küsinud , mis tegema pidama või kuidas otsustama , mis maha müüma või mis linn ostma .
ega tema halb inimene olema|olnud : tema lõhnama pidevalt kerge konjak järele .
pidama ikka ise väga halb arvamus olema küll , kui uskuma , et aeg , kuni elu olema ükski okupatsioon ajal sündima|sündinud inimene , ei suutma mina KGB-arhiiv sisalduv kultuurselt käsitlema .
ka mööduma|möödunud aasta oktoober toimuma|toimunud vähemusaktsia avalik müük prospekt kinnitama Tallinn lihatööstus AS tollane juhatus esimees Lembit Kivisild selgelt : “ ettevõte juhtkond hinnang olema ettevõte rahanduslik seis halb . ”
siss sõna kartma Makedoonia põhjaosa mägiküla valdavalt albaanlane elanik kodunt põgenemine korral armee halb kohtlemine .
kui vaatama laut ehituslik seisukord hoone arv järgi , siis olema 59 % laut rahuldav , 23 % hea ning 13 % halb olukord .
Salt Lake City olümpia lükkuma halb ilm tõttu edasi kaks tund võrra hilisem aeg kahevõistlus meeskondlik suusahüpe .
amet endine direktor , nüüd Tartu tööhõiveamet juhtiv Urve vool ütlema reede , et hotellipidaja sõlmima|sõlmitud rendileping olema tõesti halb , kuid see pärinema juba aasta 1993 , mil amet juhtima Margus Zahharov .
tegelikkus heitma alaliit jäämine vähemalt aasta juht Eesti jalgpall halb vari nii siin kui ka sealpool riigipiir .
olema “ halb ” kuulsus , olema ühistu vara pandivaba , erinevalt konkurent , kes vaevlema üleinvesteering käes .
mina julgema ütlema see , et kui vaatama kool finantseerimine , siis see pilt ei olema tegelikult sugugi nii väga halb .
see nädal kuulma Eesti taas kaks halb uudis .
lisa omadus , mis nägema mina teine : must huumor tundekultuur asendama , sitke tuimus nii hea kui ka halb , uuenduslikkus .
näima , et äriside põhiline kriteerium siiski olema , ehkki halb hulka sattuma|sattunud see väitma - tunnistama ju Ühispank Hansapank mõjusfäär olev kindlustusselts ja Hansapank Ühispank osalus selts .
valima halb aeg , sest vahe olema hakanud|hakkama kahanema .
hoolimata halb ilm ja jõulueelne askeldus rohkus kutsuma Põhja-Eest|Põhja-Eesti verekeskus ometi doonor veel enne püha veri loovutama , sest niigi äärmiselt napp verevaru võima pikk püha ajal hoopis otsa saama .
Saare sõna ei olema|olnud tema ringkond halb vahejuhtum .
asutus ebakompetentselt korrastama|korrastatud arhiiv olema võimalik ümber korraldama , aga kui dokument halb säilitustingimus tõttu hävima , olema protsess pöördumatu , " sõnama Tohvri .
sama jutt rääkima ka elutöö-Georg saama|saanud Alain Delon , kes populaarsus Venemaa olema suur ja teene unustamatu , kuid kes viimane film prantsuse kriitik ei vaevuma maa sisse taguma , see olema lihtsalt nii halb .
aga hea kaasnema ka halb - remont ajal ( eeldus kohaselt 6-7 kuu ) olema ühiselamu kasutus väljas ja üliõpilasküla olema kuskilt võtma asenduspind .
põllumajandustoode Lätti-vedu piiramine olema lisalöök halb ilm ja Venemaa kriis muserdama|muserdatud Eesti põllumees , kes toodetud|tootma eksport minema lõunapiir taha umbes viiendik .
lähtuma eelnev ning lugupeetud rahandusminister kinnitus , et koalitsioonisiseselt olema pakutav lõiv kõvasti läbi vaidlema|vaieldud ja jõudma|jõutud ühine seisukoht ehk olema kõik nõus , ning eeldama , et koalitsioon , vaatamata see , kui halb eelnõu ka ei olema , see häälteenamus niikuinii vastu võtma , tegema mina ettepanek , et kehtestatav riigilõivumäär hakkama kehtima Reformierakond , Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit ja Mõõdukas|Mõõdukate erakond liige ja tema valija .
mina ei nägema miski halb ka see , kui Rüütel|Rüütli autoriteet eestlane silm kahanema .
tegu olema halb mõte ülepolitiseeritus .
halb kuu : mai , august , november .
niisiis , nii hea kui halb , pöörduma paluma Kunstnik liit ja kunstivaramu poole .
mina olema leidma|leidnud , et asi olema ainult must ja valge , mitmesugune liikumine olema hea ja halb .
Hongkong meisterastroloog Raymong Lo sõna olema alanud|algama aasta seepärast sugugi nii halb kui eelmine aasta .
Kaarel|Kaarli kirik tugevdama torn küllaltki halb seisukord kandekonstruktsioon , see kohta olema praegu valmima projekt .
kui vahetult enne jõud märkama USA Newark|Newarki lennujaam maandumine asuma|asunud Boeing 767 lennuk piloot rohekas valguskiir , mis olema tema suunama|suunatud , ei osanud|oskama tema see miski halb aimama .
" IMF ei tohtima olema odav laen allikas riik , kes olema piisav ligipääs erakapital , ega pakkuma pikaajaline sotsiaalabi riik , kes ei suutma halb poliitika lahti saama , " ütlema tema .
kohalik arst ütlema , et väike kogus pestitsiid veehoidla ei tegema inimene väga palju halb , kuid vesi hakkama kohutavalt haisema .
halb vari heitma Lewinskyle lisa see , kui häbematult tema püüdma juhtunu ise materiaalne profiit lõikama .
Urmo Raus väitma 27. jaanuar Eesti Ekspress , et Prantsusmaa ei teadma enam keegi , mis olema hea , mis halb kunst , kõik baseeruma keegi arvamus .
Luksemburg GP algus ei ennustama|ennustanud Ferrari miski halb .
mis halb tehing mina olema siis saama|saanud nii väga tegema ?
“ laager vahepeal Barcelona näidatud|näitama 1.48,51 halb maitse suu ei jätma|jätnud .
see panema meeletult halb olukord parim piimatootja , kes olema pank laen võtma|võtnud ja oma laut moodne farmitehnika sisse ostma|ostnud .
aga see olema halb süsteem .
akadeemiline sõudmine olema olema|olnud juba esimene kaasaegne olümpiamängud kava aasta 1896 Ateena , kuid ilm olema liiga halb .
Martin Reim : " halb väljak ei saama mängupäev jutt olema . "
tema kirjutama : " Verdi jaoks olema muusika kas hea või halb : tema ei pidama|pidanud vajalik arutlema taoline mõiste üle nagu kiriklik või ilmalik , kunstipärane või rahvalik .
Fox|Foxi nali tulema konservatiiv jaoks halb aeg , ka see liider William Hague ’ i süüdistama rassipinge kasutamine , et äge õiguskorravaidlus edu saavutama .
mina vastama : " Serge , see olema mina halb uudis .
“ kui laps töö vaatama , siis olema see nõid kuidagi halloweenlik - halb loom , ” ohkama puistaja .
kui Eesti sporditeadlane tahtma aga levitama oma ajakiri , mis teadmine vahetama , nentima olümpiakomitee , et praegu olema rahaliselt eriti halb aasta - olümpia-aasta .
sarnane mugavusaste väiksem auto lihtsalt ei olema ja veel pisem olema ka halb istuma .
nii et mina tunduma , et kui mina nüüd Painküla kohustus kate võtma vastu niisugune otsus , siis tulema nõnda välja , et mina ikkagi üks kommertspank halb laen maksma kinni maksumaksja vara .
maanteeamet hinnang olema lumetorm tõttu olukord põhi ja tugimaantee halb üle kogu Eesti .
" mina ei olema selline torkaja , ei tahtma keegi halb , aga see šokeerima mina tõsiselt , olema veel mina nimel tulema|tulnud , olema aru saama|saanud .
liisimine ja tarbimislaen vähenemine ei olema ju iseenesest halb .
“ mõtlema siis pahuralt , kui halb õde mina olema , ” naerma Katrin .
programm nimi olema " kas sina hammas ja ige olema terve kõik 7 tunnus osas " ja see tunnus olema : hambakaaries , hambakivi , hambakatt , igemeprobleem , värvimuutus , juurekaaries , halb hingeõhk .
kuna meriväli raamatukogu olema keskraamatukogu hinnang halb tingimus , tegema keskraamatukogu direktor oktoober Pirita halduskogu ettepanek kogu sulgema või mujale kolima , kuid see tekitama vastuseis nii meriväli elanik kui ka Pirita linnaosa juht hulgas .
või teisal : " ja hea pilt lõikama välja see juurde " ( és jó képet vágunk hozzá ) , tegelikult : " tegema hea nägu " , nagu lause " halb mäng juures hea nägu tegema " .
kõrvalabi mittevajav halb kuulmine inimene ei saama keeleeksam vabastama .
norimine mõte puhuma kergelt kahvlipott , kust tolmupilv üles kerkima , aga võb-olla sattuma lihtsalt halb aeg .
koondpartei tegema halb mäng juures hea nägu , kuid kui majandus olukord muutuma üha halvem , olema ka tema minister üha raskem oma valija põhjendama , miks see valitsus istuma .
probleem ei olema see , et keegi tahtma keegi miski halb , vaid probleem olema see , et igasugune vabastamine tooma kaasa teadma|teatud toiming .
tüdruk hakkama tegema kõik , et oma halb soov tagasi võtma .
kuna juba kord jääma tema kontsert tänu halb ilmastikutingimused ära , saabuma tema nüüd juba traditsioon kujunema|kujunenud naistepäev kontsert Tallinn andma alati päev varem .
steriilne ja mõttetu estraadipoptümps , mõeldud|mõtlema noor , kes eeldatavasti olema eriti halb maitse , eriti isikupäratu ja mõttetu .
tema vallandamine põhjus tooma siseminister Tarmo loodus just amet töö halb organiseerimine tänavune elamisluba massiline pikendamine .
parim juht andma see sina ainult võimalus keegi halb soovima .
Tae-bo ehk kick-boxing aeroobika põletama kiirelt nii kalor kui halb tuju , kinnitama " Albatros|Albatrosi " peatreener Kaja Tuisk , kes ise tegelema see ala ligi kaks aasta
Vanapal olema väga hea ja väga halb luuletus .
mis see siis nii väga halb olema , kui inimene iseenese ja oma vestluspartner jutt lint üles kirjutama ?
mina olema halb inimene äratundja .
tuuker hoidma kinni kaater taha kinnitama|kinnitatud poomine , laev vedama tema vesi all edasi ja mees püüdma halb nähtavus kiuste märkama hukkunu .
siis ei osanud|oskama mina miski halb ootama .
tema süüdistama mitu valitsusmäärus rikkumine , halb juhtimisstiil , valuutareserv raiskamine ja eksimus eelarve täitmine .
psühhoanalüütik olema siiski seisukoht , et inimene kuuluma halb niisamuti kui hea ja ka halb tulema oma tunnistama , mitte hakkama see verine lahing pidama .
avastus , et inimene ja hiir olema niipalju sarnane olema hiir jaoks muidugi halb uudis .
kõik teadma , et maa olema elu halb . ”
kuid üks mees , kes kohta Korzhakov ka nähtavasti oma tulev raamat miski halb ei ütlema , olema president Boriss Jeltsin .
vaatamata hea ja halb võrdne nägemine , joonistama kostja tahvel olev kool kujutav päike|päikene kõrvunisuine naeratus .
see olema küsimus , mitte niivõrd see , et mina süsteem halb olema .
alustama halb : sina amputeerima kogemata vale jalg !
kui käsi hiljem juhtunu kohta kommentaar küsima , tulema tema kõik meel ja tuju minema halb .
tema olema nii kerge halb inimene nimetama .
ei olema halb , et vene rahvus inimene olema diferentseerima|diferentseeritud - üks olema Vene kodanik , teine Eesti kodanik , osa olema välismaalane .
" korrumpeeruma|korrumpeerunud majavalitseja sattumine loodav aktsiaselts juhatus pidama välistama , vastane juht saama korteriomanik majavalitsus asemele järgmine 20 aasta halb kvaliteet kallis teenus , " sõnama Tauts .
mis tegema , et halb stsenaarium vältima ?
Põlda sõna ei nägema tema miski halb see , et erakond sarnanema üha enam ettevõte .
“ kui tema olema halb , siis ei ütlema mina miski .
d ) tagumine udutuli tohtima põlema ainult siis , kui nähtavus olema halb ;
kui halb film rahastama aga riik rahakott , olema see probleem , ning kriitik , kinovaataja ja filmitegija küsimus igati põhjendama|põhjendatud .
mina tunduma , et see halb film asi olema üks uudne eputamine vorm , mis tekkima mina teadvus alles mõni aasta tagasi .
" ära mõistma mina valesti , mina ei ütlema miski halb van Gend|Gendi|Gent kohta .
avalikkus olema piirkond kõneaine pakkuma|pakkunud oma hoonestus halb seisukord tõttu ja ka seepärast , et sinna olema siginema|siginenud üksjagu üsna ebamäärane staatus inimene .
olukord olema halb , kui laps magama juba pikk aeg rahutult ega sööma enam hea isu . "
lööma ajaleht lahti ja lugema peaaegu iga päev , et linn olema halb peremees .
" muidugi uurima koos Soome Hartwall Hall|Halli spetsialist , äkki olema hall kehv olukord süüdi hoopis halb juhtimine , " lisama tema .
ainult dieet pidamine ei aitama , sest lihas jääma lõtv ja figuur olema ilus , naine nägema ikkagi halb välja .
seejuures võima töötaja kartma see , et ülemus kirjutama tema käskkiri , hakkama tema peale karjuma , lööma ägestuma rusikas vastu laud või rääkima teine tema kohta miski halb .
Helsingi kohus otsustama , et STT dopingu-uudis ei vastama|vastanud tõde|tõsi ning seetõttu olema tegu avalik laim , mis seadma Räsäneni ja suusajuht halb valgus|valk .
halb erakond
kui alustama viimane sõnavõtja , härra Sirendi , siis naistepäev seoses mina halb mälestus ei olema .
halb ilm võima seiskama abioperatsioon , takistama helikopter õhkutõusmine , blokeerima tee ning seega häirima toit ja hädavajalik asi jõudmine abivajaja .
suurüllatus sündima lisa Oostendele veel Moskva , kus CSKA alistama tiitlikaitsja Ateena Panathinaikose 69 : 57. " isegi parim pallur olema halb päev , " kurtma kaotaja juhendaja Zeljko Obradovic .
EVR Koehne juhatus esimees Kaupo Sirk ütlema , et mullu 4. november iseseisev juriidiline isik tegutsev firma tegema Eesti raudtee remontimine töö kaks vahetus , sest tehniliselt olema olukord niivõrd halb .
see aasta tulemus jäämine olema otsustavalt parem kui halb tulemus , mis pidurdama või takistama Euroopa töö " .
eriti halb tunne olema õhtujuht siis , kui rahvas seas eelmine peo|pidu tuttav nägu märkama .
mitu inimõigus organisatsioon süüdistama aga Pakistan politsei naine halb kohtlemine .
Rochester|Rochesteri abielunaine olema “ jälk deemon ” , paheline olend , kes haigus olema tema ise ja mitu esivanem põli|põlv halb elu pärandus .
kõrgem keskmine silmarõhk võima olema tingima|tingitud kas ebapiisav ravi või ravikorraldus halb täitmine .
olema tõesti halb olema , kui otsustama , kas väärima ellujäämine või mitte , ” kirjeldama Tori oma olukord .
“ Sposato tulema mina seal lihtsalt sõimama , kui halb mina olema , ” kummutama Kati Veerme Sposato jutt kihlasõrmus ja kaduma|kadunud raha .
tema valitsemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine .
ka mitu peaminister Juhan Parts|Partsi kantselei töötaja avaldama eile lootus , et seaduseelnõu soovimatu jõustumine ei halb politsei töö .
Mutantne geen tootma halb , vähialdis valk p53 .
Sukles kinnitama eile veel kord , et juhinduma viimane aasta Eesti valitsema|valitsenud majandusfilosoofia : riik või omavalitsus olema halb omanik .
aprill võima täheldama , et halb laen osakaal pangandussektor kukkuma 3,2 protsent 2,8 protsent pärast stabiilne tõus eelmine aasta august .
mis olema see halb , kui isa olema kunstnik , poeg kunstnik , tütar kunstnik ?
vähemalt see hetk see inimene teine halb ei tegema .
keegi poolt pahatahtlikult võimendama|võimendatud lend laskma|lastud lauseke see , et riik olema halb peremees , olema eesti rahvas küll solvav .
ent ikkagi , mis olema mina tarvis kõik see halb ja alandav meenutama ?
“ saama vaid halb uudis .
varem olema tema ka omaenese helikopter , kuid et halb ilm ei saama|saanud see kasutama , muutuma Irvine rahulolematu .
siiski ei segama|seganud halb ilm suurem reisilaev sõidugraafik .
perekeskne kool toetama erikool töötaja ei pooldama praegune peamaja lammutamine : see kuluma ligi viis miljon kroon ja pealegi olema hoone nii halb kord , et see renoveerima olema mõttetu .
halb asi olema ka üks hea külg - kõik juhtuma hooaeg , kus suurvõistlus olema .
mina võima tänane eesti kirjandus arvama nii või teisiti , võima see pidama hea või halb , ent see patriarh pidama tunnistama Jaan Krossi .
FIFA viitama halb valgustus ja nõudma , et kohtumine pidama algama hiljemalt kell 15.
kas see olema hea või halb , ei oskama mina otsustama , võima ju vaid ütlema , kas see mina meeldima või ei .
võima MK-etapp võitma , aga kui sina MM ei saama medal , olema see väga halb . "
mina ei teadma , mis mina tema , tema vanem või sõber halb olema tegema|teinud .
nagu kord püüdma mina : see kõige taust tunduma süüdistus " vene vähemus " halb kohtlemine Eesti ja Läti naeruväärne .
" alles Hispaania saama teadma , mis tähendama tõeline veinikultuur , mis lahutamatult sealne elustiil juurde kuuluma , " meenutama Jüri Tamm ja lisama , et klaasike hea vein ei tegema keegi halb .
halb uudis jõudma aktsiaturg üldse vähe , sest ettevõte ise pommitama investor reegel üksnes teade kasvav kasum ja veelgi suurem kasum tõotav laienemiskava .
Türgi planeerima sõitma 19 katse , kuid avapäev jääma tema halb ilmaolu tõttu pidama kolm .
Tallinn , 15. oktoober ( EPLO ) - Saks|Saksa telekanal RTL jooksev seriaal " hea aeg , halb aeg " tögama Eesti president Arnold Rüütel|Rüütli komme lõputult veniv liitlause moodustama , kirjutama sl õhtuleht .
Asjaosaline ise kommentaar : " esimene käik sattuma halb aeg - vorm olema olema .
sama vanadekodu olema varem halb kohtlemine pärast kaebus tulema|tulnud ja valitsus esindaja olema asutus mullu suvi kontrollima|kontrollinud , kuid lubama see edasi tegutsema , sest arvama , et pärast noomitus saamine olema juhtkond oma senine suhtumine muutma|muutnud .
huvi otsima leping , kas kusagil riik kui halb peremees ka veel rääkima .
THK koostamine võtma arve ühine teadustöö eesmärk , osaleja suhteline panus , territoriaalne või kasutusvaldkonniti litsentsimine hea ja halb külg , kohaldatav õigusakt kehtestama|kehtestatud nõue , vaidlus lahendamine kord ja muu tegur , mis osaleja asjakohane pidama .
90. aasta keskel müüma Ungari ka pank välisinvestor , looma|lööma karm pangandusreegel ja eemaldama pangandus suur hulk halb laen .
1996. aasta jaanuar olema Jeltsin tundma|tuntud kui alkohol liialdav , aeg-ajalt ebaadekvaatne , halb nõuandja agressiivne seisukoht häälekalt edasikuulutav president , kes parlament pommitamine seljataga ja kes üheaegselt sõdima Tshetsheenia , demokraatlik opositsioon ja vaba ajakirjandus .
" ulatama käsi ja ütlema , ajalugu olema selline , seal olema olema|olnud väga palju halb ja kuri , kuid mina tulema üles ehitama tulevik , " lausuma Reiljan .
lugema ka Euroopa Liit tegema halb mäng juures hea nägu
1991. aasta sügis olema loss nii halb seis , et Kunstimuuseum pidama sealt välja kolima .
kui äkki ilmuma mingi vaimuhiiglane - mängima selline mõttemäng - , siis tema tudeng sattuma halb olukord , kuna originaalne teadmine ei olema tudeng võimalik üle minema mingi teine ülikool , näiteks kasvõi Helsingi ülikool , kus ei olema selline mõttegigant .
“ raha võima tegema halb , kuid see tegema vaba , ” nentima Valdov .
ajaleht märkima , et Peking külastav turist üks sagedasem kaebus olema käimla halb olukord .
enesekesksus olema omandama|omandanud rahvas hulgas halb maik , kuid mina pidama tegelikult olema enesekeskne .
Oktoober keskpaik tabama Eesti kalur järjekordne halb uudis .
väga tore miilits olema , ” ei teadma Liina Sebez|Sebezi võimukandja kohta miski halb meenutama .
tarbija pidama halb üllatus vastu kaitsma kütuselabor .
halb olema see , kui monarh olema lühinägelik või pime .
Lundberg olema veenduma|veendunud , et tõde peituma hoopis Estonia mitte kõige parem konstruktsioon , halb ilm ning laev meeskond ebapiisav vilumus .
kui tema see isegi ka tegema ja seeläbi n-ö eesti asi ajama , ei leidma Tamsar see miski halb .
mina ei tahtma indeks vaidlema , veel vähem arutlema see üle , kas Eesti koht edetabel olema hea või halb .
välja kukkuma nagu halb näitleja .
see ei tähendama , et mina suhe olema halb kohvik või isiklik läbikäimine .
" näiteks kui mingi pank olema just tegema|teinud emissioon , nagu hoiupank praegu , ja pidama kohe uus aasta algul hakkama tegema uus , siis olema see halb märk .
psüühika oluliselt hälvitav uimasti uurima päris palju viis-kuuskümmend aasta tagasi , kuid siis olema valdkond alles lapseking ning puuduma korralik metoodika , nii et uuring tulemus jääma enamasti väheütlev ning ilmne kuritarvitus katsealune kallal andma kogu uurimissuund kuni viimane aeg väga halb maine .
terrorirünnak olema välistama|välistatud , katastroof põhjus pidama halb ilm .
2.1.3. kuidas sina käituma oma vanem , nii käituma sina laps sina : mina jätma reeke tareots pääle , küll sina istuma esi ka varsti see reeke pääle ’ kes vana inimene ei sallima ’ ( Krk ) ; Annema memm olema oma ämm vastama halb ja siis tema saama iskima seukne minija , kissi jälle tema käre olema , sis tema piirimiis vana Lepp ütlema : “ enne oll siis regi Annema räästas ja praegu olema sii regi Annema lauta , sii jääma põli|põlv põli|põlv edesi . ”
nüüd olema pankrotihaldur hakanud|hakkama siis see laen inventeerima ja selguma , et väga palju olema halb laen .
Tuhkapoiss tulema salaja naaber või tuttav juurde toimetama ja sinna jätma , sest kui see õnnestuma , olema oma pere halb ja laiskuma läinud|minema .
meenutama ka pidgin-english ’ it või kauge paralleel Gresham|Greshami seadus , mis järgi “ halb ” raha suruma “ hea ” raha tsirkulatsioon välja -- ükskõik milline segunema|segunenud värk jääma tihtipeale peale kokkusulanu nõrgem külg .
Hiina kaksikõde tapma riisipuder sisse segama|segatud rotimürk oma vanem , kes olema tema alatasa halb hinne pärast hurjutama|hurjutanud , teatama eile uudisteagentuur Xinhua .
teadma olema ka mina poliitik vastuväide võimalik pensioniseadus muutmine - mina halb lähiminevik ja majandusraskus ehk eelarve kehv seis .
arvatavasti surema laps hoopis halb elamistingimus , mitte vingumürgitus tõttu .
pigem olema see lihtsalt üks jaoks hea ja teine jaoks halb äri .
kõik olema oma hea ja halb pool .
trammijuht halb päev
kuna ajakirjandus , kultuurieliit ning suur osa avalikkus eelistama Tulviste , tähendama Kelam võit see , et " hea " Peeter kaotama " halb " Tunnele mingi rumal parteilaste-isamaaliitlane pärast .
edasi koguma hoog , kuid halb maitse jääma .
rusikareegel paistma Venemaa siiski olema see , et kui riigivõim olema halb kavatsus , siis see suutma ka teostama , hea ainult jutt jääma .
Austria nimi olema ootamatult halb muutma|muutnud see , et ilmselt pääsema seal esimene kord valitsus Jörg Haider|Haideri populistlik vabadusliit ( koos praegune välisminister Wolfgang Schüssel|Schüsseli juhitav konservatiivne rahvapartei ) .
et ajakirjandus poliitik eraelu huvituma - see olema miski halb .
professor Astrid Saav|Saava sõna näitama uuring , milline piirkond olema halb vesi ning kuhu pidama veevärk oma võrk kiiresti välja ehitama|ehtima .
arutelu käigus püüdma kodu ja väliseesti tohter jõudma selgus , mis olema tegelikult mina halb tervisenäitaja põhjus ja kas see olema otsene seos ühiskond areng .
" Jeesuke|Jeesukenen|Jeesukes " nimetama Peruu kalur ookeanivesi kummaline soojenemine , mis tooma kaasa halb ilm ja seega majanduslik raskus .
Lepikson süüdistama juhtunu halb politseikord , kirjutama sl õhtuleht .
abieluväline vahekord tegema poliitik maine halb , tema ilmselt ei valima tagasi , ent tõsisem tagajärg ( vallandamine , sundima|sunnitud tagasiastumine ) järgnema siis , kui see suhe tulenema veel miski .
teine Eesti pressima esinema|esinenud argument puudutama valik kaks halb vahel , väitma , et NATO olema valima|valinud kaks paratamatu halb vahel parem .
Siim Kallas , kas SwedBanki ja SEB ühinemine olema Eesti jaoks hea või halb samm ?
vaidlus minema käima Ateena olümpiakomitee halb aeg , kuna see süüdistama niigi mäng ettevalmistustöö viivitamine .
võrdlus : kolm-neli aasta tagasi moodustama Eesti halb laen pank kogulaen 15-20 % .
Ivan halb , Jaan|Jaani hea - nii võima lühidalt kokku võtma veel üks vene erakond tekkimine .
nagu mina kuulma , olema tema see lennuk väga vähe sõitma|sõitnud , olema halb ilm ja mina ei teadma , kas see õnnetus saama saatus arvele kirjutama .
halb seis võima hakkama painama . Tõnu saama kokku Nõmme muuseum , Nõmme raudteejaam hoone .
" kaotama nii tugev meeskond ainult üks punkt olema halb , ent taoline allajäämine ei pakkuma rahulolu .
kas ja kui halb turumajandus tegelikult olema , arutama suveülikool koos rahvusvaheline ekspert .
nõnda olema kunagi halb ilm hea .
just halb ilm olema see , mis tegelik sõda olema luuraja kõige parem abimees .
“ tema tehniline seisukord olema halb , ” lausuma tema .
" Hewitt olema halb .
Vene kool mina ei tegema ümber eestikeelne kool , sest tagajärg olema see , et palju venekeelne õpilane tulema halb eesti keel oskus eestikeelne kool .
“ kahju olema , kui tema hea tahe ei saama aru , et tema olema lihtsalt halb maitse .
asümmeetriline olema ka valija reaktsioon partei majandusprogramm - “ kultuurriik ” kohta olema välja arvutama|arvutatud , et kaunis tulevik lubamine hindama valimine madalamalt kui halb tulevik vältimine tõotamine .
" vanem võima ütlema , et " kaks " olema muidugi halb , kuid see , et sina tahtma see jagu saama ja mina usaldama , olema hea . "
“ vaatama teenindaja töö organisatsioon , kus olema tark ja tugev omanik , hea juhtimine , hästi tasustama|tasustatud ja koolitama|koolitatud personal , olema pilt pigem hea kui halb , ” ütlema Rahi .
" olema väga halb nõuandja sisepoliitika , sest mina olema enam kontakt poliitik , olema ajalehelugeja tase , " tunnistama " president sõber " .
üks olema hea ja teine halb mees ning vastavalt olukord ajama hea mees halb või halb mees hea taga .
" mina olema jutt Kõrm|Kõrmi halb harjumus kuulma|kuulnud kõik see 17 aasta , mis siin elama|elanud olema . "
mis see siis ikka nii halb , kui mõni mees olema Camu ’ nimi kuulma|kuulnud ( või kui olema , siis kirjandusväline kontekst ) , muidu olema aga tubli oskustööline ja / või hea pereisa .
kõik ei saama teine inimene kah hästi läbi , võima tekkima kiusatus , et nägema sina tegema mina kunagi halb , nüüd mina nakatama sina .
Pärnu linnapea Väino Hallikmäg|Hallikmägi omandus olev Via Pont|Ponti lasuma kahtlus ümbrikupalk maksmine oma tööline , töömees süüdistama firma veel ületund tasustamata jätmine ja halb kohtlemine , kirjutama Pärnu Postimees .
halb nähtavus ja pidurdusteekond pikenemine tõttu võima juhtuma , et tormakalt ülekäigurada|ülekäiguraja rutanud|ruttama jalakäija liiga hilja märganud|märkama sõidukijuht ei suutma oma sõiduk õige aeg peatama .
kartma , et olema halb isa
halb olu oma ema ainus laps üles kasvama|kasvanud poiss kaotama üks hetk kõnevõime ning saatma Jakub|Jakubi juurde pagendus .
halb kogemus olema näide ühe jämejalg tulema|tulnud noormees , kes ajama naaber paanika ja toppima WC-poti|WC-pott paberirull alla .
aeg näitama , kas see olema hea või halb , kõik saama aga aru , et praegune olukord olema pigem halb kui hea .
Pulleritsule sekundeerima Märt Milter , kes ei tahtma lugema kriitik filosoofiline arutlus , vaid pelgalt hinnang , kas olema tegemine hea või halb film .
tema olema vähe , nõrgalt tasustama|tasustatud , nõrgalt motiveerima|motiveeritud , see efektiivsus olema madal , tema väljaõpe halb .
Burattino naerma näitleja , kes olema nii halb mälu , et pidama tervelt 44 kord järjest " pagar piparkook " korrutama ; rebane ja kõuts röövlipaar lollitama sõnamäng ; puu|puue sattuma mikrofon võimalus avastama vaimustus jne .
samas olema seal ka laps jaoks liialt keeruline ristmik , kus tulema tänu vasakpööre jälgima kaheksa eri suund liikuv auto , kuid nähtavus olema väga halb .
tunduvalt vähenema ka HDL ja LDL kolesteroolisisaldus , eriti LDL ( nn . halb ) kolesteroolisisaldus .
kõige rängemini olema halb ilm tabama|tabanud Balkanimaa , kuid temperatuur olema langema|langenud viimane 40 aasta madalaim tase ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
tema sõna jagama soomlane see hea ja halb .
hea ja halb käsikäes
“ teenistuses ei paistma|paistnud tema silm miski hea ega halb .
“ aga ära sina halb uudis rääkima , mina olema organism veel nõrk , ” lisama tema .
tegemine olema ameeriklane vist ainus valuline mälestus teine maailmasõda , sest teine rind|rinne avamine eelnema|eelnenud öö , 6. juuni 1944 , ei suutma|suutnud liitlane lennuvägi halb ilm tõttu kahjustama saksa rannakaitse süsteem .
“ miski üllatav ettevalmistus käigus olema , ei hea ega halb mõte .
leht omanik olema rahul see sisu , peatoimetaja aga nurisema halb finantseerimine pärast .
seepärast olema ühiselamu vaatamata halb tingimus üür kõrge ( 310-480 kroon 2kohaline tuba eest ) .
päevane juubilar Edgar Savisaar : " mina ei teadma , mis mina tema , tema vanem või sõber halb olema tegema|teinud .
halb kõrvalmaitse ebamajanduslik dokument olema pank kuusmann sõna peitma|peitnud hool ja nii võima kahtlane tehing ilmsikstulek võtma aeg .
“ kui vaatama viimane kaks aasta , olema maikuu väga hea , kuid praegu olema tema väga halb , ” tõdema Lillipuu , lisama , et praegu ei tohtima olema ka finantsprobleem , sest pank andma laen kergem käsi .
aeg olema liiklus sulgemine see mõte halb , et laps minema kool ja tulema ise linn ranits ja pliiats ostma , " ütlema transport ja keskkonnaamet vanemspetsialist Urmas Usai .
" seal olema väga , väga halb olukord , " iseloomustama Tooming hetkeseis .
maja olema paas sõna väga halb seis juba aasta .
l hea üllatus olema magus jook pooldav degusteerija Hispaania tegema|tehtud poolmagus Sovetskoje Šampanskoje , oma hinnaklass stiilne magus jook : tegema pauk , lööma vaht , olema halb kõrvalmaitse ega lõhn .
viimane aasta jooksul olema see iga teine aidanud|aitama oma laps ja sugulane lastehoidmine ning kolm vastaja kaks olema abistama|abistanud sugulane , sõber jt see halb tervis korral .
kui miski minema eraldama|eraldatud vahend eelarve kaduma , siis olema see mina ressurss puudumine juures väga halb .
aga hea raamat halb aeg olema väga vajalik .
puhasti töö häirima kõvasti halb elektrivarustus - sage mitu tund pikkune voolukatkestus seiskama jaam täielikult .
hirm halb hinne ees olema negatiivne emotsioon , mis halvama tunnetustegevus , loomingulisus ja iseseisvus .
Reformierakond fraktsioon esimees Jürgen Lig|Ligi sõna olema Vensel|Venseli valimine keskpank president halb uudis .
vana daam konstateering mannekeen selg olev must tänavakleit ees : see olema väga halb riie .
saba vehkimine pidama üldiselt halb tuju tunnus , kuid see olema alati nii .
tühi lubadus välismaa emigreeruma ( näide Arnold Rüütel|Rüütli presidendiksvalimine , elukallidus tõus , trendielu nõrkus , halb õlu vms puhul ) .
halb olema , et kapten ise olema võimatu hindama , kust see hääl ja objekt nüüd tulema .
seevastu Charles esimene jääma meel nõrk , tahtetu ja iseloomutu valitseja , kes kujunema halb tahtmata kogu kuningavõim omamoodi saatuslik õnnetus .
kõlama ka huvitav järeldus , et hea ja halb eristama saama õpetama vaid kristlus lähtuma , muu religioon ajama väärtushinnang vaid segamini . - suhtumine , et väärtushinnang teine religioon olema teine , ja nii kristlus idealiseerima olema pigem erapoolik ja kasvatama vaid usuline sallimatus .
kui alla tulema , hakkama tervis halb minema .
Dvorak peitma nii hea kui halb iseenese , pakkuma ergutaja tagasihoidlik käeviibutus ja leebe naeratus .
uus poliitika , vähemalt jutt tase , näima olema üldse maias ära kasutama riik puutumatu tagavara , mis olema eelnev valitsus koguma|kogunud nagu orav halb päev .
tema olema nimelt halb harjumus käima oma kaastöötaja kõrts linnakodanik rahakott kulul .
tänama sina ka sina küsimus eest , mis olema oluline , aga kahtlematult ei olema selline küsimus see suhtes meeldiv vastama , et olukord olema maa tõesti väga raske ja halb .
kuid kas kõrge valulävi olema hea või halb ?
see olema halb näitaja , sest kõige eesrindlikum maa tumestama haigus 8-9 % inimene eluiga , kõige mahajäänum 15-18 % .
kui juhtuma kevad|kevade jalaluu murdma , olema ikka maoli , sest teenistus lakkama , " muretsema Kaurit , kes nägema halb ka hea .
" seoses jätkuvalt halb ilmaolu ning kivirusu hävima|hävinud tõusutee katkestama täna oma seekordne üritus jõudma Elbrus tipp mootorratas .
“ see olema halb asi juures kõige vähem halb lahendus , ” ütlema Virumaa teataja Rakvere ettevõtja ja Mõõdukas|Mõõdukate erakond kuuluv linnapoliitik gross , kes kuuluv lihatööstus loom ots käsi jõudma .
kui mina vangla pääsema , siis tahtma väga palju ringi sõitma , rääkima inimene oma teos ja rõhutama , et usk aitama kõige halb vastu . "
see olema väga halb , " lahkama treener rõõm ja mure .
häbemata halb trepp !
Kert kaitsevägi lahkumine olema halb signaal välisriik , samuti kaduma Kert tsiviilisik vaikimiskeeld , väitma peaminister lähikond allikas .
kindlasti mõjutama see piirkond halb side ja ka tihe telefoniliin vargus .
liigne tõsidus missioon vältima festival programm “ halb teismeline maitse ” .
aga läbipaistev olukord ei jääma sina lõpuks elu , kui tegema see asi liiga palju , ja eriti kui tegema halb , nagu kunagine Molotovi-Ribbentropp pakt näide .
seekordne järjelugu tooma tema oma halb reisikarma kaasa üks laev ...
liiklus pealinn 11 tähtsam tee olema kommunaalamet hinnang halb seis
alkoholitaluvus vähendama ka rasestumisvastane pill , mitmesugune muu ravim , mittetäisväärtuslik toit , väga pingeline töö ja päevarezhiim , halb uni , depressioon .
" hõbemedal olema iseenesest halb , sest Barcelona ja Atlanta jääma sootuks autasu .
mingi juht ei saama majandusminister olema halb peremees .
suurim probleem märkima ajaleht traditsiooniliselt halb suhe eestlane ja okupatsioon pärand Eesti jääma|jäänud muulane vahel .
Arvutirike Hansapangas halb laupäev õhtu palju inimene tavapärane elu , sest ligi tund aeg jooksul ei olema|olnud terve Eesti võimalik sularaha välja võtma ega sooritama pangakaart makse .
Jalakas lisama sama , et Kunda tööhõive olukord olema praegu sugugi halb - piirkond tegutsema nii ehitusmaterjal tootja Aeroc , elektroonikafirma ABB kui ka Kunda Nordic Cement koos sadam .
ütlema , et hammas väljalangemine , jalg veresoon laiend ja juus hõrenemine olema süüdi halb ilm või kuri abikaasa .
“ kolm talu peremees olema joodik kujunema|kujunenud , see maja olema kõik ehitama|ehitatud halb väli paik , ” ütlema Sarv .
teadlane hoiatama , et alternatiivne süsi ja õliküte baseeruv jõujaam mõju võima olema keskkond halb .
äripäev kinnitama tundmatu jääma sooviv ärimees , et Kadaka|Kadakas turg omanik , perekond Leinemanni üks ärivisioon olema muutma eestlane silm halb maine keskus lõplikult legaalne kauplemiskoha|kauplemiskoht , kus võima peale väiksem äri tegutsema ka näide mõni suurem supermarket .
see aasta kasvama halb laen osakaal ja majanduskasv seiskuma osalt tänu see , et palk kiire tõus kaotama tshehh konkurentsivõime välisturg .
“ halb üllatus olema olema|olnud vaid toormehange stabiilsus ja toore hind , ” märkima Mäerand .
sama aeg olema kaitsevägi laomajandus väga halb .
õpetaja olema hea meel , et siit tulema harima|haritud muusikakuulaja , kes oskama hindama , mis hea , mis halb .
sotsiaaltöötaja sõnutsi oskama Aili inimene oma jutt hale ajama , kuid tegelikult olema tema olukord sugugi nii halb , kui tema paistma laskma .
eriti rõhutama diftong : buhhenvald ( kõhn inimene ) , kommunist ( erastamisvastane ) , tropp ( halb erakonnakaaslane ) , fakkim ( tüütama ) jne .
hea laen saama see juht kiiresti ära müüma , halb laen sissenõudmine tulema tempo tõstma .
Seksi-Kristi esinema jaanuar lõpp porno-show Vilnius ja Kaunas ööklubi , jõudma nõnda leedu juhtiv päevaleht Lietuvos rytas ja Respublika nädalavahetus tabloidlisa esikaas , kus tema kritiseerima halb , maitsetu ja lühike esinemine pärast .
halb laen tagasilaekumine kohta saama vastama alles 1996. aasta lõpp , siis selguma , kui suur ulatus laekuma tagasi laenusumm|laenusumma või mis määr tulema see kulu kandma .
kui konglomeraat olema raskus või pankrot , nagu praegu , olema olukord halb .
" aga mina halb tegelikkus ! "
seoses veoauto olema teine laiaulatuslik probleem mootorikütus kerge kütteõli kasutamine , mis olema võrdlema diiselküte keskkond kahjulikum ja halb kvaliteet , mis hiljem tekkima probleem mootor .
kaitseministeerium andma see endine sõjaväevara linn üle tehniliselt halb seisukord ning linn olema kulutama|kulutanud hoone kapitaalremont üle 2,3 miljon kroon .
" parem olema , kui juhtunu pigem unustama ja mitte end halb meenutus vaevama , " lausuma Erika Meejärv .
Eesti riigivisiit viibiv Prantsusmaa president Jacques Chirac pidama vajalik tihendama Eesti ja Prantsusmaa vaheline majandusside , mis praegu olema halb seis .
pank kriisikell lööma halb laen suur osatähtsus .
gaasihind tõstmine , liitlane halb valgus näitav luuredokument avalikustamine , kala ees piir kinni panemine - selline hoop saamine idanaaber käest olema osa Eesti ja teine Baltimaa iseseisvus , NATO ja Euroopa Liit kuulumine hind .
kolm peamine kaebus , mis pärast laps kooliarst poole pöörduma , olema peavalu , kõhuvalu ja halb enesetunne .
Crabbe esimene luuletus kandma pealkiri " Joomarlus " , mis tema kirjeldama alkohol halb mõju inimene .
kas eestlane teadma , kui hea või halb olema Eesti riigikaitse tänane seis ?
kas õnnestuma aga täiskasvanud inimene nii muutma , et võima kindel olema , et laps enam halb ei sündima ?
rongijaam olema kunagi koha|koht , kus inimene saama halb ilm eest vari rong ootama , pilet ostma ja enamasti ka tualettruum kasutama .
mis jutustama sina viimane unenägu ? õudusunenägu algama Läti halb olukord ja Eesti öine poliitika ( keskne kujund olema logisev raudtee , mis rippuma veel vaevu mingi dzhunglikuristik kohal nagu lagunev rippsild ) .
alalhoidlik lapsevanem vastuhääl - et avaldama halb mõju - lihtsalt ei kuulama|kuulatud .
“ kurss tuumarelv kaotamine poole olema ikka veel väga halb seis , ” ütlema Obuchi memoriaalpark .
halb olema 21. ... c5 22. L : d5 R : f2 23. V : b7 V : b7 24. O : f5 Le7 25. Vf1 O : g3 26. h : g3 Re4 27. Re5 R : e5 28. O : e4 ja valge võitma .
" enne ei häirima|häirinud mina riie ja rõngas keegi , aga kui tegema pats , olema kohe ka riie ja rõngas halb , " sõnama tema .
halb : poiss 46,0 ( % ) ; tüdruk 24,4
läbi aeg olema viirukisuits puhastama|puhastatud ruum haigus , kuri vaim ja halb energia .
kamin ees istuma ja tuli vaatama tajuma inimene peagi , et kõik halb olema otsekui ära põlema|põlenud ja tema olema hea olema .
see , kes julgema looming liiga radikaalne olema ja see lõpp välja minema , saama preemia alles aasta hiljem , kui halb käitumishinne olema parandama|parandatud .
kõige kurvem olema , et palju täiskasvanu näitama laps halb eeskuju .
elektrikatkestus halb pank ja sularahaautomaat tegevus , sest pool tund katkema hommik ka andmeside .
" lähiaeg olema muusikal küll veidi pahasti läinud|minema , aga mina ei nimetama seis halb .
paha olema mitte see , kui Savisaar tähistama taasiseseisvumispäev ; halb olema aga see , kui valitsus see ei tegema või tegema nadi .
nii hea kui halb , helge kui tume tähendus .
seepärast mina ütlema , et see tohutu tahe praegu raha Eesti välja viima ja seejuures mitte mõtlema mina laps tulevik , pensionär saatus , olema halb pereisa käitumine , kes mõtlema nii : panema raha tagatasku hoid , jätma oma laps toitma ja ostma see eest ise luksusjaht .
teisipäev alanud|algama vastasseis politsei ja relvastama|relvastatud laps vahel puhkema pärast see , kui see ema laps halb kohtlemine süüdistus vaht alla võtma .
sulgemine juulikuu olema taktikaliselt õige valik , sest nõnda tegema halb vähem hulk inimene , kuna suviti raamatukogu lugeja hulk kahanema .
olema ilmne , et Miucciat erutama klassikaline halb maitse .
" Ettevaatlikum pidama olema ka jalakäija , sest nähtavus olema väga halb ja autojuht võima tema kergesti otsa sõitma , " manitsema Langerpaur .
Eesti väljavaade NATO varem liituma olema sugugi halb .
kuid igavesti ei pidama kestma ka teine äärmus - üksnes halb külg nägemine teineteise .
riik ja rahvas varitsev halb saama ju veel kord eemale tõrjuma|tõrjutud .
vana Euroopa olema halb , sest eelistama rahu .
vajadus teine meeldima olema seotud|siduma teine halb harjumus - võtma kriitika isiklik solvang ja laskma see kõigutama enesekindlus .
nii olema näide vale majandamine kasvatama|kasvatanud Jaapan pank halb laen 76 triljon jeen ( 7,6 triljon Eesti kroon ) .
peale jälgimine teadlik töötaja jääma salasilm pilk ette ka kunde , kes miski halb kahtlustama ei oskama .
" enamik õnnetus juhtuma kas siis , kui lennuk hakkama laskuma või siis lausa maandumine ajal , " ütlema telekanal ZDF saksa lennuõnnetus uurimine amet asedirektor Christian Heinz Schuberdt , lisama , et maandumine olema eriti ohtlik halb ilm , eelkõige just madal udu korral või siis , kui pilv olema väga madalal .
aga siiski olema halb , et mina Eesti ei oskama teine mees töö kokkuvõte tegema ja tänama kõva hääl ning kõik nägema .
soomlane käitumine Eesti pidama oma halb suhtumine põhjus 24 protsent küsitletu .
Nordea , kes nimi tuletama sõna ? nordic ? ( põhjamaine ) ja ? idea ? ( idee ) kombineerimine , olema pidama|pidanud maadlema langev aktsiahind , halb majanduskliima ja viimane sugupõlv madalaim intressimäär .
olema kuulma|kuulnud lugu , kuidas nii mõni mees ostma halb meeleolu leevendamine uus auto .
tema olema ka selge , miks rootslane olema kaotama|kaotanud naerutahe : majanduslik kriis , suur tööpuudus ja laps halb kohtlemine .
mingi hüsteeria käima , mis olema hea ja mis olema halb .
kui sportlane ei suutma tegema isiklik rekord või see lähedane tulemus õige koha|koht , olema see halb näitaja .
aga see avastus , mis kinnitama , et laev ei pruukima tema kartma näljasurm , masendama tema veelgi enam - nagu melanhoolik omane , käsitlema tema iga , olema või heatahtlik , saatus märk alati halb enne .
“ olema küll tänane haigusleht , kuid mina olema juba mitu päev halb enesetunne olema|olnud , ” lausuma tema .
halb hooaeg olema siiski põhjus rääkima , pigem olema sügis tavaline jahedam .
" teine päev olema üks halb , kuid ka üks silmapaistev tulemus , " võtma Nool kokku .
Harju piirivalverajoon ülem Aivar Salekeshin möönma samuti , et tihti tulema piirduma oletus , sest ka halb ilmastikuolu ja muu segama asjaolu võima radaripilt mõjutama .
esimene minut olema Steaua surve tugev , mängupilt ei ennustama|ennustanud eestlane halb .
" see ei olema sugugi halb , " tõdema Tallinn 59. lastepäevakodu juhataja Leelo Nairismägi .
eks artikkel olema hea ja halb .
börs tegevdirektor leidma , et see ei olema olema|olnud halb lahendus , sest andma võimalus alustama nö puhas leht ja panema paik õige tasakaal reegel ja vabadus vahel .
mina arvama , et see olema eesti rahvas halb teene , kui koalitsioon praegu lagunema , ” rõhutama Kirsipuu .
Melissat kantseldama ei olema|olnud vaja , sest kui tüdruk olema hea tuju , keerama tema kogu restoraniseltskond mõni minut ümber sõrm , kui halb , minema kolm minut .
rasedus ja sünnitusanamnees ei selguma|selgunud mingisugune iseärasus , mis võima seostama laps halb tervislik seisund või juhtuma|juhtunud trauma .
loomulikult olema olema|olnud piisavalt päev , kus " toitutu " saama ka ainult kohv ja suits - veenma oma keha , et tegelikult see olema madu|magu nii halb , kui mina vaid kohv ja suits toituma .
pritsimine võima takistama ka halb ilm .
võib-olla tema küll ei tahtma|tahtnud daam halb , kuid mina arvama olema ajakirjanik pärast see , kui daam avaldama , et tema olema solvama|solvatud , pidama|pidanud daam vähemalt vabandus paluma .
Eesti uimastiseire keskus ( EUSK ) ekspert Liina Laastik tunnistama , et karm tulemus olema ka uuring korraldaja halb üllatus . " Eesti olema vähe koht , kus alkohol , tubakas või narkootikum tarvitamine protsent noor seas olema vähenema|vähenenud , ” tunnistama tema .
vaatamata suhteliselt halb ehituskvaliteet olema aga Lasnamäe linn üks parem planeering korter , nentima tema .
Põhjustena olema nimetama|nimetatud halb olukord maailmaturg , liiga kõrge palk Norra ja ka Norra kroon tugevus .
eakaaslane võrdlema ilmnema tema sagedamini kirjutamispuue ja halb käekiri , samuti raskus lugema ja arvutama õppimine , sageli täitma tema algklass õpiülesanne aeglaselt ja väsima kiiresti .
30 protsent maailm allesjäänud mets olema tü-keldatud jätkusuutmatu salu või muidu halb seis .
kõik kolm olema ( veel ) noor ja tunnetama hästi tänane kunstisituatsioon - see ka tema kirg rikkuma üldkehtiv norm ja reegel , lõhkuma hea ja halb maitse piir , allutama pelk dekoratiivsus oma kontseptsioon .
tudeng ei teadma miski ning õppejõud ei tihkama väga pinnima ka , sest kes see ikka tahtma halb hinne panema või veel enam läbikukkunud korduseksam tegema vms .
Kuu erinev piirkond seadma vastavus geograafiline piirkond ja nii võima juhtuma , et varjutus tulenev halb minema hoopis naaberriik krae .
" väike|väikene riik valik olema halb ja väga halb .
Lääne|Lääs politseiprefektuur avalik suhe büroo komissar Kaja Kukk ütlema , et eelkõige olema väljasõit Pärnumaa tingima|tingitud väga halb teeolu .
Muhemme|Muhemmed , Zari ja Latifa kartma ka , et tema Jordaania Eesti smugeldama|smugeldanud rahvusvaheline grupp seni vabadus viibiv ninamees võima üritama see halb tegema .
kui siiski ilmuma suur piik , mis peetumisaeg olema ligikaudu 1,5 minut väiksem kui standard|standart peetumisaeg , näitama see halb lahutamine .
liiklus koha|koht pealt ei saama mina tema kohta ka üks halb sõna ütlema .
mina ei arvama , et see tulema miski halb nägema .
ja otsustama|otsustatud olema tegema see uus teenus kaudu , mis olema iseenesest miski halb .
et USA olema aga ligi paarkümmend aasta Iraan ja Liibüa|Liibüad igati halb riik kuulutama|kuulutanud , ei olema praegu nähtavasti võimalik järsk pööre tegema .
olema ju olema võimalus tegema see kontrollorgan , ühendama|ühendatud inspektsioon mitte rahandusministeerium alla , mitte Eesti pank alla , vaid otseselt parlament alla , kuigi sina oma sõnavõtt väitma , et see ei olema võimalik , kuna avalik-õiguslik institutsioon regulatsioon olema Eesti halb .
“ uskuma küll , et inimene võima arvestama väike|väikene intressitase tõus , et see tema halb üllatus ei tulema , ” lausuma tema .
kaljumäestik jalam suur maantee olema nähtavus ahelkokkupõrge ajal väga halb .
" eelmine aasta teenindama 32,3 miljon tonn kaup , aastane kümneprotsendiline kasv olema halb tulemus , " ütlema Sakkov .
kui rääkima , mis olema kõige suurem probleem , kas halb olema riigikeel õpetamine või soov riigikeel õppima , siis mina arvama , et just see viimane jääma vajaka .
Vananev|Vananeva koosseis finaalturniir minek olema iseenesest miski halb - kogemus maksma ka miski .
" kui nüüd kõik lubama , et ei puutuma tema ka edaspidi , siis minema tema tasapisi halb .
halb õhuringlus olema ka põhjus , miks moodne kontor töötaja kurtma sageli peavalu , silm kipitamine ja pitsitus rind .
mina veel ei tundma , " seletama Pertelson otsus hea ja halb külg .
ametlik propaganda olema tegema|teinud kõik võimalik , et Eesti riik taastamine halb valgus|valk seadma .
sageli kajastama selline regi - kelgu-väljend perekonnasuhe , vanem tegemine , ( halb ) eeskuju jms , vähem määr ka inimsuhe ja käitumine väljaspool perekond .
seis olema stabiilne , kuid Põhjamaa võrdlema olema liiklus olukord halb .
mina arvama , et see asi olema nii hea kui halb külg .
tema film ei olema kangelane , hea ega halb , süüdlane ja süütu , kõik olema ühtemoodi ohver .
samas võima Ilves lahkumine Kannik|Kanniku sõna katkestama Eesti välispoliitika järjepidevus ning Ilves loobumine olema riiklik seisukoht halb , sest Eesti läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema üsna delikaatne faas .
Politseinikul näima öine hulkur halb kogemus olema , sest tema otsima oma vang väga põhjalikult läbi , tuvastama , kas too olema relv .
ja kui leidma , et olema halb , siis võima kaks aasta pärast ometi uuesti üritama .
mõlema olema halb variant .
see olema sport - tulema ette nii hea kui ka halb päev . "
Humorist Erkki Kõlu sõna olema Toome vare raamat esitlus kohta liikvel legend , mis järgi halb raamat esitlemine varisema vare kokku .
x kesklinn olema 26 asustamata eluruum , see 5 kõik mugavus , 21 ahjuküte , 3 korter olema halb seisukord .
kas autor tahtma ütlema , et neli käsi raha kokku kraapimine olema halb , või olema kaheksajalg lihtsalt neli käsi nagu kaheksajalg tavaliselt ?
see olema väga halb märk .
üks Oberst|Obersti takso puuduma sõidukikaart ja hinnakiri ning üks Silver Takso väljastama halb kvaliteet printerikviitung .
Eesti tee ja sideministeerium kantsler Ruth Martin sõna ei olema Balt|Balti Ekspress töötama|töötanud rentaablilt ning teenus kvaliteet olema halb .
moskvalane koerasallivus olema sealjuures tingima|tingitud halb kogemus vähesus .
neljapäev , 18. jaanuar õhtupoolik avama päästeamet töötaja halb aimav naaber palve Tartu Raud tänav asuv maja korter , kus elama 62aastane hilja .
ütlema , et olema hea ega halb ilmuma , vaid teadma|teatud asi sobimatu ilm .
tema kohus ette astuma kaheksa , sest üks mees suhtes lõpetama kriminaalmenetlus tema halb vaimne tervis tõttu .
see , mis mina enne leidma , et olema halb , see halb ei olema mina ka praegu külge jääma|jäänud , ei teater , ei mujalt .
soov kõrvaldama STIM kaup teine maaletooja QTS kaubandus , proovima tema seadma see välispartner silm halb valgus .
lihtsalt olema nii , et alati olema mina hulgas olema|olnud ka halb inimene .
tema käima ringi , pilk maa , see enesetunne olema halb ja tema ei nägema , mis ümberringi toimuma .
tuhat Albaania investor saama teisipäev kuulma veelgi halb uudis , sest pankrotistuma järjekordne kiire rikastumine lubama|lubanud püramiidskeem .
pühapäevane istung põhjendama valimiskomisjon see , et halb ilmastikuolu tõttu jõudma evenk autonoomne ringkond tulemus koha|koht alles laupäev .
see olema aga halb , sest stipendium põhieesmärk pidama olema innustama tudeng hästi õppima .
mina tegema halb nali , ” ütlema tort nägu saanu , kui avastama , et tegemine olema pahaksläinud tort .
muster halb majandamine ette heitma|heitnud kunstnik liit president Jaan Elken pidama klubi tühjenemine põhjus kunstnik kehv majanduslik olukord .
BBC 39osaline seriaal tegija olema sedapuhku keskenduma|keskendunud " eriti halb " valgustamine .
" olema keeruline kindel tegema , kas treeningusaal riidehoid sisenema tõeline harjutaja või halb kavatsus inimene , " selgitama Klandorf .
kava ei olema ühemõtteliselt hea või halb , nii toetaja kui vastane olema kaalukas põhjendus .
kujutama ette , kui üks halb päev tulema sina firma keegi tundmatu ja nõudma pool miljon kroon .
tema ei juhtuma|juhtunud olema halb päev ja mina parim päev .
( 4 ) nõustama ka vägivald tarvitama|tarvitanud täiskasvanu , et vältima halb kohtlemine kordumine .
Ajaleht Liidu|Liidud|Liit tegevdirektor sõna olema konkurss eesmärk tähelepanu juhtimine ajaleht kujundus hea ja halb külg .
" taotlus saamine tegema piiriteenistus kõik ise olenev , et võimalikult kiiresti väljastama impordiluba ning päästma loom halb olukord .
dokument olema koostama|koostatud vigane keel , mis tähendama ka halb kantseliit kasutamine .
Batman|Batmani kaubamärk all toodetud|tootma “ minevik vari ” olema väga halb raamat .
kas olema tegelik põhjus siiski ebastabiilne majanduskeskkond ja halb riiklik rahastamispoliitika ?
mina ei teadma , kas see olema hea või halb , aga näide kauplema välja sõprusmäng õlu müümine võimalus .
renessanss algama vastumeelsus keskaeg suhtes , mis pidama tasakaalustama antiikaeg ülistamine ; prantsuse revolutsioon järgnema|järgnenud aasta seevastu tunduma , et halb olevik tulema vastandama ilus keskaeg .
kõnealune õpik looja tahtma , et vene kooliõpilane tundma nii oma ajalugu hea kui ka halb aeg , suutma see analüüsima ja oma järeldus jõudma .
" see olema jõulud eel kindlasti halb üllatus kõik õllejooja , " ütlema Remmel .
mina jääma see valge öö meel üks lause , mis seltskonnakaaslane lausuma : " halb mõte surema laupäeviti . "
mina ei tahtma vähemalt see lood|loog|lugu arutama hakkama , olema see hea või halb eelistus ( mina arvama olema koledam raske välja mõtlema ) , vaid viitama see , et kui too talongimajanduslik süsteem ka olema lõppaste välja mängima|mänginud , olema see olema|olnud jälle süsteem , mis puhul justnimelt võimulolija olema oma võim ja otsustamismäär suurem tegema|teinud .
oma võimalus , ja mitte halb , olema ka austraallane , kuid nii Marco Brescianol , Harry Kewell|Kewelli , Brett Emerton|Emertoni ja Mark Vidukal nappima õnn ja oskus , et olukord värav välja võluma .
naine olema andestama|andestanud , unustama|unustanud nii hea kui halb , lugema mina enne esietendus algus Vaino Vahingu näidend “ Suvekool ” kavaleht , kust mina ise noorem ja millegipärast ka grimassitav vastu vaatama .
olema halb ja hea tegelane , olema vaid õnnelikum ja kurvem .
mitte et see miski halb olema .
kuid mänguliselt saama halb kogemus , " ütlema Kim .
teenindus vald esitama tarbija kaebus enim kommunaal ning tele ja sideteenus kohta , samuti nurisema keemiline puhastus halb tase üle .
keeruline tegema rada|raja maastik - suur kõrgusevahe , palju mets . “ maastik karistama halb löök kohe ära , ” teadma noormees ütlema .
see tõttu tunnetama ka ise teadma|teatud tsensuur olemasolu - enesetsensuur , mis ütlema mina , et see olema miski halb , alandav ja inetu .
hinnang kõikuma “ parim ” kuni “ halb ” välja .
andma|antud juht olema halb venelane metsik ida , mis paras dzhungel kirjeldama ( koguni pass olema see maa pelk paberilipakas ) .
number tähistama : 1 - ekstremaalselt hea , 2 - hea , 3 - keskmine , 4 - halb ja 5 - ekstreemselt halb saagiaasta
kui tegema praegu miski eriti halb , siis häbistama mitte üknema mina , kes mina praegu elama , vaid ka mina esivanem .
amet november , tooma põhjus see , et ajakirjandus olema tema halb vari heitma|heitnud .
noor respublikaan soovima kaotama maavalitsus ja vähendama oluliselt ministeerium arv , mis halb riik poliitiline juhtimine täielikult ja looma Eesti keskaparaat ametnik võimuparadiis .
halb olema , et ohverdama tulema ka aeg , mis tulema kasutama oma valija suhtlemine .
mõistagi olema Rüütel|Rüütli valimisvõit halb üllatus see , kes lootma , et igasugune poliitiline seos endine aeg olema Eesti jaoks kindel minevik .
endine kolhoosikeskus olema olema ruum ja rahakapp . “ ja kolhoosikaader olema üldse halb , tema õppima juurde ja saama laen analüüsimine väga hästi hakkama , ” olema Leie laenuhoiuühistu direktor Ksenia Lukkanen veenduma|veendunud . “ see võima küll kindlalt ütlema , et põllumajanduslaen olema palju pädevam välja andma kui linnapankur . ” tema nõustuma , et iga vald vägisi ühistu tegema ei saama .
see ei pruukima iseenesest halb tähendama , aga samaaegselt nõrgenema kultuuriliselt mina identiteet alustekst , sest konkureeriv sümbol saama palju ja mina oma vaimne konkurentsivõime eest ei hoolitsema .
see olema halb tulemus , kuigi 1997. aasta võrdlema olema tagasiminek suur ( ülemöödunud aasta lõppema ligi kaheprotsendine ülejääk ) .
tema teos ei olema hea või halb inimene , kurjus peituma kõik , sõltuma , mil määr see võim pääsema .
käärimine kvaliteet jääma siiski ebarahuldav , mis tulenema ilmselt materjal halb sileeruvus ja provakatsiooniline bakterfoon .
Ajalehele " Helsingin Sanomat " intervjuu andma|andnud ekspert arvama , et riskima suurendama eelkõige Venemaa suurenev naftaeksport ja Põhjameri Soome laht tulema halb seisukord tanker .
kui tõepoolest leidma , et direktor olema halb , saama tema välja vahetama .
Peterson sõna olema miski halb see , et arst nõustama patsient telefon teel kui tema olema palju visiit .
" vahel olema piirivalve mina vastu tulema|tulnud , sest paar kord olema selline asi juhtuma|juhtunud ka varem , " sõnama tema ning kinnitama , et kõik varasem hilinemine olema tekkima|tekkinud seoses halb ilmastikutingimused .
" tema tegema lihtsalt kaks halb tõste .
praegu olema käsil Tööstus|Tööstuse ja Kopli tänav ülesõidukoht põhjalik parandamine , peagi hakkama ravima Harku suunduma väga halb seis harutee , ütlema Simmerman .
" mina ei oskama Sõnitsar|Sõnitsari senine töö kohta miski halb ega ka miski hea ütlema , " lisama tema .
kui mina nädal tagasi lõuna paiku juhuslikult raadio avama , pajatama seal üks lauselõpp venitav naisajakirjanik , kes olema seekord vastaja roll , oma harjumus halb tuju mõni taldrik katki viskama .
“ mina ei osanud|oskama halb kartma .
" tema olema pärima|pärinud mina parim külg , miski halb olema külge jääma|jäänud - isa ilus kasv , tagasihoidlikkus ja vähene jutt , mina sportlik visadus . "
halb uudis näima täna sündiv mujal , põhiliselt USA , kuid ka Euroopa .
test olema põhimõtteliselt ju miski halb , kena ajaviide , kuid kolmas küsimus teatama : sõbranna ei kutsuma|kutsunud sina oma sünnipäev , mis sina tegema ?
nimelt sisaldama oliiviõli rohkem kui seeme pressima|pressitud õli küllastumata rasvhape ( alfalinoleenhape ) , mis kiirendama seedetegevus ja vähendama nn . halb kolesterool tase veri , ilma et nn . hea kolesterool tase alanema .
seega põhjus , miks olema hea olema Eestimaa venelane ja miks olema halb olema Eestimaa venelane .
esimene vaatus see õnnestuma , kuid pikem perspektiiv olema see väga halb , ” leidma Koonderakond esimees .
" asi jääma väga halb maik , sest tegu pidama olema Eesti suurim kunstinäitus Venemaa pärast taasiseseisvumine ja soovima näitama läbilõige Eesti viimane aasta parim kunst , " sõnama Talvistu .
aga see ei tähendama , et halb olema - professionaalselt teostama|teostatud armastuslugu ja visuaalselt korralik tase linategu köitma vaataja algus lõpp ning panema tegelane karm saatus kaasa elama .
tudeng andma ise ise politsei üles , kuid ilmselt tema süüdistus ei esitama , sest tema olema halb kavatsus , teatama ajaleht Verdens Gang .
näitleja mäng olema nauditav kergus ja rõõm rohkem , kui Ibsen puhul tavaliselt , kuid mina arust ei juhtuma miski halb , kui see olema veelgi enam - pääsema siis ju hetketine traagiline toon veel paremini mõju .
transporditööline üldstreik , mis jääma kõrvale vaid lennundustöötaja , halb täna neli tund liiklus kogu Itaalia .
“ tegelikult tunduma kohe algul pisut kahtlane , et mees olema juhtuma|juhtunud nii ebaloomulikult palju halb .
korduvalt nii avalikkus kui ka palju autojuht suu läbi nuhtlema saama|saanud halb tehniline seisund Kadaka|Kadakas raudteeülesõidukoht kuuluma Eesti raudtee teade Vikolo AS .
kuid väide , et Hamsun olema halb isa , kes laps varakult kodu välja saatma , et tema tema tema geniaalne looming ei segama , saama tõlgendama ka teisiti .
" mina ei nägema see miski halb , et CV panema kokku just konkreetne konkurss jaoks , " ütlema üks vastanu .
raudtee halb tehniline seisund ja reisija vähesus tõttu katkestama reisirong liiklus Riisipere-Haapsalu liin .
õigupoolest pidama olema jutt ja pilt see , kas saabuv , juba otsapidi käsi jõudma|jõudnud uus Rootsi aeg Eesti olema mina hea või halb .
samas õppima vanem kogu aeg , mistõttu oskama üsna hästi eristama , mis olema halb , mis hea ; mis võlts ja mis ehe .
siis olema lood|loog|lugu veel tõesti halb , kui sina ei olema ettekujutus , mis asi olema rajatis ja mis tema ise kaasa võima tooma või mis tema ei või tooma .
Nazarenko sõna olema halb seis ka nn uus aparaat , mis olema saadud|saama humanitaarabi või pimesi ostetud|ostma .
Õnneks mitte miski väga halb ei juhtuma|juhtunud , " pajatama Märtin .
küsitav olema , kas sada loomasõber see halb harjumus loobuma ?
USA välisminister Colin Powell olema reede halb ilm tõttu sundima|sunnitud ära jätma külaskäik Kosovo .
halb aeg olema Eesti tee tapetud|tapma keskmiselt üks inimene päev ehk rohkem kui Estonia laevaõnnetus .
ometi teadma , et halb seadus võima maaelu kiratsema panema .
Tõnismägi apteek proviisor Aino Itra möönma , et miski uus söögi-joogipohmelus vastu apteek olema jõudma|jõudnud ning parim viis halb enesetunne vältima olema mõõdukus .
" see olema halb , " leidma tema .
veranda vastu rääkima sealne halb akustika , mis tegema kõlar voolav muusika ootamatult plekine ja vali lauavestlus segav müra .
tulenema see ka see , et ARK olema kord väiksem palk kui mujal riigiasutus ja lihtsalt tulema leidma tee , mis olema küll seaduslik , kuid siiski hea ja halb maitse piir ?
" tekst olema kandma|kantud ajutine iseloom või halb seisukord koht , " põhjendama tema , " pealegi korrastama sõnum edastamine juba risustama|risustatud koht . "
eliitväeosa olema avalikkus kõrgendama|kõrgendatud tähelepanu all - see seotud|siduma hea , aga eriti just halb sündmus võimenduma ning paratamatult kandma eliitpataljon seotud|siduma skandaal üle ka kogu Eesti kaitsevägi maine .
see enam , et kohalik valimine olema mõjutatu nii hea kui halb ka see , mis sündima kogu riik parteidevaheline elu ja see kesklava - Toompea .
politsei halb töö põhjus peituma ilmselt mujal kui rahanappus .
Elken olema maalima|maalinud bad-painting-stiil halb abstraktsionism , kuhu olema sisse-kraabitud|sisse-kraapima ameerikalik märksõna .
jutt olema ka see , kuidas käituma halb emotsioon saamine korral .
Ratzinger mängima usudoktriin kongregatsioon juht oluline roll Vatikan ja paavst Johannes Paulus II leppimine juut , valmistama ise ette dokument " mälestus ja lepitus " , kus roomakatoliku kirik tunnistama juut halb kohtlemine sajand vältel .
kuid halb prognoos olema selline , et küsimärk alla kippuma jääma isegi Kärevere|Käreveri sild raha .
inimene olema ju erinev , mis üks pidama hea , võima olema teine halb .
Ida-Virumaa leht Põhjarannik kommenteerima tekkima|tekkinud olukord nii : " Kuusmikul olema kogemus , hea ja halb .
suur probleem nägema Tamm see , et palju alaealine jaoks seadus ettenähtud mõjutusvahend ei toimima ning ennetustöö seotud|siduma ametnik infovahetus olema halb .
algselt olema nõid halb , vaid hea loom . ”
Tõhusat sisekontroll olema mina millegipärast peetud|peetuma|pidama halb toon .
; mina arvama , et see ei olema miski halb , eurovisioon olema rõõmus ja positiivne hullumeelsus .
ujumine valima Eena suhteliselt halb koha|koht .
asi olema halb , kui mängija pidama otsustav punkt mõtlema : kui nüüd eksima , millal mina siis jälle mõni turniir saama ?
Elcoteqile olema see äärmiselt halb uudis , sest Flextronics olema maailm üks suurem allhange spetsialiseeruma|spetsialiseerunud elektroonikafirma , Elcoteq|Elcoteqi otsene konkurent .
kui töötaja olema väga halb , ei olema tööandja parem ja vastupidi .
nõrgim mitte akadeemiline , vaid finantsiline mõte - tegemine olema eriala , mis olema kõige enam avama|avatud turumajandus hea ja halb .
" hinnatõus ei saama käsi ette panema , aga eriti halb olema , et elekter hind erinema muu Eesti .
" ega see , et mina sina rääkima mina miski halb juht ja äkki mina ei andma enam luba siia tulema ? " olema mees mure .
tõeline ja tänane Eesti harva nähtav tase näitama aga üles Neste , kes korvama üks ninakrimpsutus tegema|tehtud halb .
nii halb mulje ei olema mina kaua-kaua mingi saade jääma|jäänud .
hea olema see , et mina olema palju hea inimene ja halb see , et mina olema ka halb inimene .
Üheteistkümneaastane Meeri Lill|Lille mäletama külastatu jõulumaa võrdselt hea ja halb asi - ükskord hakkama tüdruk meretuul käes külm ja lubama|lubatu|lubatud hobune ei tulema|tulnud laps sõidutama , teine koha|koht olema kommipakk liiga pisike|pisikene ning koosnema enamalt jaolt karamell .
see võima olema tingima|tingitud parasiit , halb hügieen või toitmispuudujääk .
kas hea või halb , aga kindlasti olema see väga vajalik seadus .
tunduma , et see aktsiis ei tahtma käsi saama , sest kütus kvaliteet olema nii halb , see ei vastama nõue .
lisa see , kes võima nimetama hea või halb sõber , olema ka inimene , kes võima nimetama isepäine pendeldaja .
mina tunduma , et kogu saal täna vakatama pärast Laur|Lauri Vahtre esinemine , ja mina näima , et mina kõik olema siin natuke halb olema .
Tallinn Pedagoogiline Instituud|Instituudi|Instituut kaitsja levitama vastukaal kuuldus TRÜ lõpetama|lõpetanud õpetaja halb töö .
kui üle politiseerima , olema see halb , samamoodi olema halb , kui poliitika üldse puuduma .
maakler sõna olema uus eramu tellija hakanud|hakkama rohkem hindama ehitus asukoht , sest halb asukoht viima ehitus turuväärtus alla .
Ettevõte|Ettevõtete halb majandusolukord põhjendama kauplus ise 1996. aasta aeglustuma|aeglustunud hinnatõus ning aeglasem kaup liikumine .
" mina ei väitma , et USA olema suurim inimõigus rikkuja , kuid Ameerika ülemaailmne mõjuvõimsus koos Bush valitsus kalduvus laskma terrorismivastane sõda käigus inimõigus rikkumine toimuma , looma väga ohtlik ja halb tulemus toov pretsedent . "
ka see olema signaal - halb küll , aga parem kui teadmatus .
kulu võima suurendama ka fondivara|fondivarad halb majandamine .
kahjuks ei saama jätma ütlemata halb sõna helitehnika kohta , mis jätma oma jälg millegipärast just eriti Metro Luminal|Luminali esinemine - bänd looming olema tekst ülitähtis osa , kuid see reede õhtu paraku publik ei jõudma|jõudnud .
müüdav hoone olema muinsuskaitseline väärtus , ent see olema neli aasta tühjalt seisma|seisnud ja halb seisukord .
valitsus kavatsema kasutama avalik vahend natsionaliseerima|natsionaliseeritud pank operatsioon jätkamine , kirjutama ka maha halb laen .
samuti olema laks sõna etendus tase äärmiselt erinev ja seetõttu olema hindamine raske leidma ühtne kriteerium : " mis olema halb , see olema halb , ning mis olema hea , see olema hea .
halb nali ei hoolima inimene väärikus ega lugupidamine .
aimama ringiliikuv jutt mõjutus halb , sest kohvik kasutus olema|olnud neitsitorn olema ammu kinni , tegema kesklinn halduskogu linnaelu komisjon 1. aprill ettepanek alustama kinnistu munitsipaliseerimine protsess .
kas kindel meeskond väljakujunemine olema hea või halb ?
kuus erinev suunitlus rühmitus ning neli-viis jätkuma sõjaline konflikt vennasriik või see mõjurühm vahel olema üsna halb stardipositsioon Berezovsk|Berezovski tõenäoline äriunistus koondama oma tiib alla kogu SRÜ pangandus ning hakkama keskselt kontrollima viis riik vahel jagama|jagatud Kaspia naftavaru .
mina jaoks olema üks pool isamaaliitlane Luik ja tema toetav kolmikliit , teine pool aga äralollitatud meri , kes tänaseks ilmselt isegi ämber astumine aru olema saama|saanud , aga pidama halb mäng juures hea nägu tegema .
“ iga rahvusköök oma eelis , võimatu olema ütlema , missugune toit olema hea ja missugune halb , ” rääkima Kim .
realist , ” iseloomustama Koit ise ning lootma , et tema vähemalt siis halb eeskuju ei olema .
Viljandi , 18. november ( EPLO ) - Maagümnaasium kunstistuudio õpilane töö väljapanek Viljandi linnagalerii kõrvaldama eelmine teisipäev dokumentaalvideo , mis laps olema oma muusikaõpetaja halb valgus jätma|jätnud , kirjutama Sakala .
paluma helistaja oma sõ-numi kordama , näiteks halb kuuldavus , arusaamatus vms tõttu .
tormakus ja suur kirglikkus olema halb nõuandja .
eile hakkama Mooral uuesti halb ning tema minema haigla .
eraalgatuslik initsiatiiv miski halb väljajuurimine olema palju tõhusam .
halb lood|loog|lugu kujunema Chiquita pärast 2000. aasta , kui tema pidama peaaegu pankrot minema ? üks põhjus suutmatus leidma ametiühing ühine keel .
Eesti ei olema juba 2000. aasta seadus mõiste invaliid , rääkima see , kui halb kõla sõna olema tegu .
tema nägema põhjus soomlane halb käitumine Eesti .
väga külm ja halb ilm olema vagun tühjendamine kuluma|kulunud 2-3 tund asemel isegi poolteist päev .
" halb seadus ja nõrk kontroll tõttu olema kiusatus rikastuma suur , " kirjutama HS .
arvama , et mina olema halb film tegema , sest mina ei meeldima intriig .
pigem takistama see idapiir halb valvatavus ja sealt sisseimbuv kuritegevus .
nii pidama koguni 51 % vastanu lõunanaaber europüüdlus hea ning vaid 19 % halb .
ilm olema väga halb .
tegu olema väga kahetsusväärne juhtum , mis kindlasti avaldama halb mõju .
hea ja halb külg
11 protsent ekspert hinnang olema märts olukord halb ning kuus protsent hinnang hea .
praegu tiirlema kõik see ümber , et Bergmann võimalikult halb valgus näitama .
Olev Raju üks artikkel ajaleht olema see mõte täpne , et kui nii tegema , siis olema see halb .
jäädvustama hea ja halb kodu , kool , linnatänav , tühermaa .
nagu olema olema kehv ametnik , õpetaja , olema ka halb ettevõtja , ja see iga riik .
“ see kadumine olema tegelikult üsna nüanssiderikas , nii et mina süda aimama halb .
see tekitama kõrgenema|kõrgenenud lihastoonus , mis ei pruukima , eriti halb elastsus lihas korral , kuigi kiiresti kaduma .
tema soovitama Mõisaküla halb bussiühendus tundma “ Postimees|Postimehe ” reporter , et ainuke võimalus hilja õhtu mõisaküla välja pääsema olema sõitma viimane rong kaasa Pärnu .
“ halb asi mina sisse ei võtma .
november ei juhtuma|juhtunud miski halb . "
ja ka viimane ei nägema tema miski halb .
veel enne kui rahukõnelus Camp David tulutu lõpp jõudma , üritama president Bill Clinton halb mäng juures hea nägu tegema , kirjutama tshehh päevaleht .
hiljem saama teadma , et see tüdruk isa olema ise vang olema|olnud ja tema olema palju halb märk küljes .
küll aga olema võimalik näitama mõningas viga eelnevus problemaatiline situatsioon ( ulatuslik eelarvedefitsiit ja / või üleväärtustatud valuuta finantskriis puhul , usaldus kadumine riik vastu ja see tingima|tingitud maks halb laekumine ning salakaubandus levik , seos narkomaania levik ja mafioosne struktuur ülemvõim vahel jne ) .
" Pikantne " , mis muidu olema tundma|tuntud hea maitse , kuid ebameeldiv lõhn poolest , olema piimaühistu juhatus esimees Lehte Novek|Noveki|Novekk sõna säilitama|säilitanud bakter lisamine omapärane maitse , kuid halb lõhn olema kaduma|kadunud .
käesolev eelnõu kohaselt ei olema vaja mitte mingisugune tõend , et keegi mingisugune halb vari heitma .
sellegipoolest pelgama palju demokraat , et Clinton moraalitu käitumine ja vanne all valetamine heitma valimine halb vari see .
Maja hügieenitingimus olema väga halb ning ruum olema üle koormama|koormatud .
vaatamata see , et konverents ei alanud|algama üks asi määrama|määratu|määratud kellaaeg ega mõni kord see koha|koht , kus välja kuulutama|kuulutatud ja oodatud|ootama , et keegi ei saama|saanud aru hea , halb või väga halb inglise keel , olema kõik tuju suurepärane .
asutav kogu avakoosolek tekitama elevus mõte toetama restoran Volga taastamine ülikool lõpetanu kooskäimiskoha|kooskäimiskoht . ühine nostalgiline mälestus esile kutsuma|kutsunud restoran olema juba aasta suletud|sulgema , hoone olema halb seisukord .
“ halb järelevalve tagajärg tekkiv kahi|kahju puhul pidama maksja olema Eesti pank , ” märkima Üürike .
vaatama tund ja päev keskpärane või suisa halb film lootus , et ehk mõni : siiski ?
“ pikem perspektiiv olema olukord väga halb .
Nassiriya kuberner andmed põhjustama õnnetus tehniline viga , see lisanduma halb nähtavus ja tormine ilm .
ümber korraldama tulema ikka see , mis olema halb !
lisa muutuma trahvisedel õu väljakirjutamine halb ilm lihtlabaselt keeruline .
hea ja halb käsikäes
636 pahupidipööratud kuju olema see tõepoolest teine õppimine ja see halb mõte .
see olema praegune olukord just halb näitaja .
nii võima mitterahuldav hinne või halb käitumine olema alateadlik abipalve lapsevanem .
samas olema kahju , et mitu üritus olema halb organiseerimistöö tulemus ära vajuma|vajunud .
viimane kord olema pikk tööpäev taga püüdma|püütud nägema vastasrindlane halb tahe .
ent olema halb hea : kvalifikatsiooniturniir saadud|saama kolm võit andma mängupraktika .
muretsema ka halb suhe pärast õpetaja , sõber või vanem , üksindus pärast , ei puuduma ka enesetapumõte .
halb asi olema , et televisioon näitama päev päev reklaamtekst “ hea Eesti asi ” .
VK ettepanek , tõstma elanik müüdav vesi hind korraga 38-43 protsent võrra , kommenteerima abilinnapea sõna : " olema ju halb , kui keegi miski küsima .
tema sõna olema Rootsi aktiivsus Kosovo küsimus siiski mingi halb südametunnistus puhastamine .
stseen algama tõesti nagu halb dramatiseering - Pipi hakkama miski otsima ja Tommy küsima , et mis sina tegema , ja siis Pipi rääkima , et asi otsimine olema põnev ja võima leidma ükskõik mis , ja siis olema enam vähem kõik .
Taebla jõgi alamjooks olema nii mõni lõik veekvaliteet lämmastik või fosfor reostusnäitaja poolest aga halb .
" mina , soomlane , olema halb komme ja käitumiskultuur olema kiitma .
samuti vaatama kriitiline pilk üle halb ja kahjum tooma|toonud leping .
ent see ei tulema nägema miski halb : aruandlus näiteks ainult riigikogu ja sõltumine see ei andma Eesti julgeolekualane ponnistus selline impulss kui aruandmine NATO ees .
mina olema nii pisike rahvas , mina põhiseadus ei olema halb , tema olema suhteliselt hea , kuid see olema niisugune küsimus , mis mina mingi juht ei tohtima kartma rahvas arvamus teadasaamine .
halb ilmastikuolu tõttu peatama Estonian Air eile hommik kõik lend .
ent isegi siis , kui aktsiaturg jõudma mõni halb uudis , olema see mõju lühiajalisem kui hea uudis .
tiitlikaitsja surve viima külaline 26 pallikaotus , liiga täiuslikum kaitsemees Scottie Pippen halb energiline tegutsemine Indiana mängujuht Mark Jackson , kes patustama seitse pallikaotus .
ilm sündmuskoht olema tormine , puhuma idatuul 17-25 m / s , nähtavus olema lumesadu tõttu halb .
mina olema sakslastest-mõisnik muu järel kui vana ehitis , mis olema kindlasti halb inimene tegu süüdi .
Saksing võtma tehas vastu väga halb seis : õige bilanss nagu ka audiitorkontroll akt ei olema|olnud , mistõttu kõik number olema mitmeti tõlgendatav .
Sotsiaal Elukohavahetus halb harjumus ei muutma
lähtuma aprioorselt see , et kui tema kandideerima , siis tema valima tagasi , mis olema halb .
kui poliitiline juhtkond ei tulema vastu , siis rahvas tooma see üksnes halb .
see ei olema fakt hea ega halb .
halb kuulsus poksilegend Mike Tyson|Tysoni tabama süüdistus uus vägistamine .
pedagoogiline romaan " Emile ehk kasvatus " nõudma tema laps sünnipärane omadus vaba arenemine tagamine , kogemus kaudu kasvatamine , ühiskond halb mõju kasvandik eemal hoidmine .
aktsia võõrandamine põhjendama Sukles leierdama|leierdatud väide , et omavalitsus ja riik olema halb peremees .
halb toimetamine
mina rõhutama see , et Karjala tagastamine olema palju kasu ka Venemaa , sest Karjala majanduslik ja ühiskondlik olukord olema väga halb .
nagu Koit ja Niilus eile tunnistama , olema linn lagunev pind erakätesse andmine miski halb ega seadusevastane , sest maja tegema ju kord raha eest , mis linn nagunii olema olema|olnud välja käima .
kuid ei olema halb ilm hea .
kui sina teadma niisugune fakt , siis tahtma mina hea või halb meel see sina käest kuulma .
ülemäärane lootus ei maksma siiski hellitama , võima medal mõtlema vaid mõni mees halb päev korral .
viiekümneaastane okupatsiooniaeg pärandama taastama|taastatud Eesti Vabariik suur hulk halb kõrval ka mõni hea , mis olema äärmiselt rumal raisku laskma minema .
tavaliselt olema selline laine aasta kaks ning just see aeg , kui avalikkus olema läbi käima|käinud mõni hasartmäng seonduv teema , olema see siis halb või hea uudis .
äkki sina saama siiski ütlema , kui pikk olema maksimaalne tähtaeg , mis jooksul omanik pidama eriti halb kord olev ehitis kord tegema , nii et olema võimalik ka teenindamine vajalik maa määrama .
kui Ljudmila Nikolai käik sõjakomissariaat kuulma , hakkama tema halb .
halb nähtavus all mõtlema udu , vihm , lumesadu , tuisk , suits , tolm , vastupäike|vastupäikene tekitama|tekitatud ajutine olukord .
nüüd aga leidma teadlane , et madal HDL olema ohtlik nagu halb kolesterool .
6. november 1968. aasta kirjutama Kozintsev Jefim Dubinile : “ Leningrad lahkuma pisut parem ( või õigemini veidi vähem halb ) meeleolu : silmapiir olema keegi eestlane , kes justkui olema miski learilik .
ebaõnnestuma|ebaõnnestunud abort juhtum olema esimene kord , kus viitama mitte üksik arst , vaid terve haigla või isegi haigla töö halb korraldus .
Lewinsky kinnitama , et ei kavatsema|kavatsenud halb ning suhe olema kahepoolne .
kui aktsia hind jääma alla kaks miljard kroon , olema see riik halb lahendus .
" vanalinn olema äärmiselt halb seisukord , mõni juht olema mõttekas sõlmima leping null-rent , tingimus , et rentnik investeerima hoone kord tegemine , " sõnama Pärnits .
SPS5 : “ ... õudselt halb ilm olema , laps tulema , tema olema jalg tennis , kui sadama juba selline , olema lobjakas lumi , hästi külm ilm olema .
kindlasti olema mõte tõsiselt halb asukoht kortermaja , näide Lasnamäe , enne eluruum müük väga kallis remont tegema .
puu|puue mahavõtmine linnavalitsus loobuma , kuigi ekspert Lembit tarang hinnang olema enamik puu halb hooldamine haige ega pidama kaua vastu .
kuivõrd otseselt või kaudselt Kagu-Aasia toimuv Eesti hiljutine börsikrahh mõjutama , ei oskama ütlema , kuid tõsi tema olema , et see piirkond kiire majanduskasv riik olema juba kord harjuma|harjutud mina aeg-ajalt nii hea kui ka halb eeskuju tooma .
“ kuna see kõik toimuma inimene eest varjatult , ei oskama loomapidaja esialgu miski halb kahtlustama . ”
muinasjutt , mis võima olema halb tagajärg : pärast veekaotus viima sool keha veelgi vedelik välja .
kartus , et järsku olema tegemine vastik inimene , kes lihtsalt halb teenindus üle kaebama .
Bemis ütlema , et sukeldumine peatama ikka vaid halb ilm tõttu .
" mis see tingima|tingitud olema , ei teadma , võib-olla sattuma halb klient vaid mina , " ütlema Urb .
tuletama meel , et kreeditor huvi olema ka see , et kõik maapank seotud|siduma halb toiming ja tehing tunnistama kehtetu .
tervis halvenemine ja madalam oodatav eluiga põhjustama tegur olema madal haridustase , vaesus , halb elamistingimus , majanduslikult ja sotsiaalselt ebastabiilne keskkond , tööalane ebakindlus tulenev stress .
helistama : teadma , mina olema nii halb olema , paluma tuli .
lisa olema paar märkus halb käitumine pärast kehaline kasvatus tund .
teine halb napp kaotus Kanada mina vaim , " kurtma Venemaa peatreener Igor Dmitrijev .
Ilves aga viitama oma valimisplatvorm kõnelema kaitseministeerium ja kaitsevägi peastaap kehv omavaheline läbisaamine , pidama praegune halb suhe ohtlik .
" vaidlus olema tema palju põhjustama|põhjustanud , aga kes tema olema või mis tema olema ja kas tema olema hea või halb , ei oskama ütlema , " tõdema Olev .
veinikaupmees andma selline pudel vaid asjatundja , sest võhik tooma see pood tagasi , arvama , et see olema halb läinud|minema , ” sõnama Koern .
Kozlov olema halb mälestus 1996. aasta maailm karikavõistlus , kus USA mängima poolfinaal Venemaa selgelt üle ja võitma 5 : 2. " see olema tohutu pettumus .
isiksus pidama võtma , nii nagu tema olema , arvestama tema halb ja hea külg - siis olema läbisaamine normaalne igaüks .
halb lugu küll .
Eesti pank olema olema saneerimisprogramm , mis pank juhtkond , omanik , olema pidama|pidanud vastu võtma ja mis üks esimene oluline punkt olema aprill nn pank aktsionär koosolek , kus pidama suurem summa nn halb laen või siis kahjum maha kandma , kui see tegema .
" kuid ka puhkus lõpma|lõppema kord ja mina ei oskama praegu keegi ütlema , kui kaua selline olukord kestma , " kurtma tema ja lisama : " iga päev , mil tehas ei töötama ja miski müüma ei saama , olema mina kõik halb päev , sest teadma|teatud kulutus olema ettevõte jätkuvalt .
amet juhataja Erkki Piisang|Piisangu sõna olema see eesmärk koondama ühe klass sarnane probleem õpilane - näiteks see , kes olema kordama|korranud klassikursus koolikohustus halb täitmine tõttu või kes olema käitumisprobleem .
muidu tunduma õpetaja Sermat oma nõudmine päris nõudlik , sest muusikaõpetus olema tema iga aasta mõni õpilane suvetöö jätma|jätnud . “ kui aga õpilane näitama hea tahe õppima , ei tahtma mina halb hinne panema , ” rääkima tema .
abilinnapea Heiki Kivimaa sõna olema andma|antud ühiselamupiirkond olema|olnud pikk aeg väga halb seis .
iga seadusemuudatus , seega ka valimisseadus muudatus tooma ise kavatsema|kavatsetud hea kõrval kaasa ka mingi halb , soovimatu tagajärg .
Taani rannik jõudma|jõudnud mees olukord olema halb , 16kraadine vesi ligunemine olema tema kehatemperatuur langetama|langetanud 34,6 kraad|kraat , vahendama Turun Sanomat .
tema ei olema ju veel üldse räägitud|rääkima ehk arutu liialdus võima ükskõik kui mõistlik mõte jama pöörama , mis ei tähendama veel , et mõte ise olema halb .
" lühiajaline kasu halb tehniline seisukord olev laev vastuvõtmine võima mina kaasa tooma üsna pikaajaline kahi|kahju , nagu see Muuga õnnetus ka olema . "
kui andur registreerima ratas kiire suur amplituud üles-alla liikumine , olema tegemine halb tee .
mingi aeg tagasi küsima ka ise : kas inimene paremini müüma õpetamine olema halb ?
“ kartma , et kui tellimine muutuma väga lihtne ja see tulema arvutihiir ainult paar kord klikkida , võima hakkama mina halb nali tegema ja tühitellimus esitama , ” arvama Liivamägi .
Euroopa Komisjon raport märkima , et iga aasta surema Euroopa Liidu|Liidud|Liit tee kümme tuhat inimene seetõttu , et autorool istuma kas vanur või inimene , kes olema halb nägemine , teine tõsine tervisehäire või vähene juhtimiskogemus .
" Mart Laar peaminister olema küündimatu , tema valitsemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine , " seisma umbusaldusavaldus .
eelmine reede postimees võima lugema reformierakondlane riigikogu liige Andres Taimla sõna , et kuna seadus olema tooma|toonud kaasa ootamatu halb tagajärg , tulema see muutma .
kui oma võime üle ei hindama , siis olema laen abil rikastumine sugugi halb mõte .
halb sõna ei ütlema mina siin keegi .
kui Turu mees siin käima , rääkima tema mina tee halb olukord Peipsi piirkond , ka see , et seal olema hõre asustus , ” selgitama Jaanson .
Venemaa president kohus täitja Vladimir Putin iseloomustamine olema Lääne|Lääs analüü-tikute tema spiooniminevik pind silm , suurem osa venelane ei pidama see aga üldse halb ja rõhutama pigem tema edukas sõjakäik Tshetsheenia .
ja mingi halb mõte slaavipärasus ei tasuma eesti publik küll ootama .
mina ei arvama sugugi , et Jürgenson halb olema .
lõplikult stabiilne ja kindel olema ka praegune raha jagamine süsteem , see sõltuma aktsiis laekumine , mis olema tänu viimane aasta segane alkoholipoliitika teadagi halb .
see TV1 reporter lausejupp otsereportaaž keskvalimiskomisjon tunduma halb nali või parim juht lapsus .
see asjaolu ei olema iseenesest halb , ent see-eest siduv .
ajaots sõna remontima tänavu kultuurimaja väga halb seisukord elektrisüsteem - see olema maja valmimine saadik tegema|tehtud .
teenindusettevõte puhul tekitama tarbija pahameel eelkõige teenus halb kvaliteet ning kokkulepitud tähtaeg eiramine .
läinud|minema aasta olema pikem omnibuss sõiduliin Pärnu ja Tallinn vaheline ühendus , mis aga alaline takistus ühendus seisma , sest liikuv omnibuss olema oma halb konstruktsioon poolest liiga raske , mis sild juures mitu kord õnnetus kaasa tooma ja peale see liiga kulukas oma küte poolest olema .
kas oma aeg ees olema olema hea või halb ?
ajakiri tegevdirektor Carol Wallace põhjendama otsus see , et Clinton perekond olema see hea ja halb hetk artikkel kirjutama|kirjutatud .
muu hulgas rääkima Oviir see , et majandus ja kommunikatsiooniministeerium olema aasta jooksul juba neljas uus minister halb , kirjutama Delfi .
ja ütlema sina veel kord Prantsusmaa ja Eesti tava võrdlema : Prantsusmaa võima tõesti ütlema halb riigieelarve puhul , et süüdi olema halb valitsus , Eesti näitama riigikogu peale , süüdi olema halb riigikogu , sest mina tegema riigieelarve .
natuke pärast see hakkama pank saama tohutu laenukahjum , kõige hullemalt ühispank , kes kandma sada miljon halb laen .
et ise heaolu pärast maja küttesüsteem mitte halb tegema , tulema enne nõu pidama spetsialist .
Reaktiivne kiindumishäire olema peaaegu alati põhjustama|põhjustatud jäme viga laps hooldamine , mis võima avalduma psühholoogiliselt halb kohtlemine või hooletus jäetus ( tühine asjaolu karm pahandamine , püsiv hooldajapoolne reageering puudumine laps kontakteerumispüüdlus , vanem mõttetult jäme käitumine ) või halb füüsiline kohtlemine ja hooldamatus ( laps põhiline kehaline vajadus pidev ignoreerimine , laps korduv sihilik vigastamine , mitteadekvaatne toitmine ) .
" füüsiliselt ei olema Taavi halb seis , kuid õlavigastus olema tehnika poolt siiski piisavalt pärssima|pärssinud , " rääkima treener Ants Kiisa .
lillemets : “ majandus olema selline valdkond , kus tegutsev inimene olema nii hea kui ka halb aeg .
Paltsu kohta ei oskama mina ütlema , aga see olema ääretult halb , et elektriturg seotud|siduma probleem kiskuma valimisvõitlus , " lisama Atonen .
nüüd nõudma jälle vastupidine , et eraomanik üle tulema kehtestama kindel kontroll , sest kõik eraomanik ei olema ühteviisi hea , vaid osa see olema halb ja halb tulema miski ette kirjutama , aga hea andma võimalus vabalt tegutsema .
kuumarekord tooma kaasa hea ja halb , ometi olema kuumus aru kaotanu vähem kui jalgpallihuligaan .
mina ei oskama ütlema , kas see olema hea või halb , aga arvama , et kui rahvas kaotama keel , siis kaotama tema tõenäoliselt ka identiteet .
108 küüditamine määrama|määratu|määratud isik pääsema asumine saatmine , kuna tema olema küüditamine ajal kodu , see õnnestuma põgenema või ei võimaldama|võimaldanud väljasaatmine see halb tervis .
tugevam olema ise ehitama|ehitanud kõrge müür turvalinnak ja kirjeldama ise ise kui nõrk , kujutlema jänku koosnev turvatsoon väljapoole jääv elanikkond haiguskolle ja halb kavatsus segu .
halb olema aga see , kui ekspert arvamus ei küsitama ja kuulujutt jääma keerlema .
näitaja olema mina jaoks sugugi halb , sest veel eelmine aasta olema EBRD andmed avalik sektor osakaal SKP Eesti võrdne näiteks Venemaa ( siis veel vaid 30 % SKP ) , olema aga suurem kui isegi paljukannatanud Albaania , tshehhidest-slovakk rääkima .
Edasi tulema tema vastu halb nali .
olema halb see juba praegu mõtlema hakkama .
David Riff , humanitaarabi spetsialist , hoiatama pealekauba , et miski tegemine lihtsalt tegutsemine nimel võima tooma nii hea kui ka halb .
Keskerakond pakkuma küll välja oma piiritlema|piiritletud alternatiiv , mis olema mina arvama Eesti väga halb , aga kui mõtlema Maarahvas Erakond|Erakonna ja Koonderakond nimekiri olija peale , siis mina ei nägema tema valija mõte , miks tema pidama see erakond toetama .
keskpank härra ütlema , et riik ja inimene pidama hakkama must päev raha koguma , et kohe tulema halb aeg .
kindlasti võima ütlema , et Jüri Mõis ei olema olema|olnud halb minister .
" mina nautima see mäng nii , et unustama ära kõik , mis olema halb .
vähipüük olema varu halb seisukord tõttu 2007. aasta keelama|keelatud Hiiu , Ida-Viru , Järva , Lääne|Lääs , Lääne-Viru , Pärnu ja Rapla maakond .
ja teistpidi võtma , sotsiaalsus ei pidama ometi tähendama kõikjal ainult halb nägemine - inimloomus näima küll sinnapoole kalduv - , palju olema ju nihkuma|nihkunud paremus poole , ning ennekõike olema mina ise siiski maailm viimane imperialistlik riik veretult välja rabelema|rabelnud .
olukord ühiskonnaohtlikkus ei peituma mitte niivõrd aktsiisimaks halb laekumine , kuivõrd varimajandus kosumine ning organiseerima|organiseeritud kuritegevus majanduspoliitiline toetamine .
nõnda saama kinnitus hoiak : " Juku olema just nii halb , nagu alati arvama|arvatud . "
halb väljanägemine tõttu võima nii mõni poliitik geniaalne mõte tõeväärtus kaotama .
iga ajaperiood olema loomulikult olema|olnud oma hea ja halb külg .
tüdruk olema ka rohkem mure , pidama vaatama , et tema halb tee ei minema , rääkima Horeva .
mis olema halb kultuurikeskkond , olema andma|antud juht halb ka loodus .
selline teadmatus olema segadus tekitav nii perearstikeskus , kus puuduma vahend patsient aitama ja patsient rääkima - verejooks , valu , teadma , kus tema siis õieti olema pidama olema tõesti halb olema .
küsimus , kui palju minema maksma see hoone renoveerimine , vastama linnaosa vanem Enno Tamm , et kuna tegu olema väga halb kord maja , siis umbes 6000 kroon ruutmeeter .
hea meel andma mina ära ka Hoiupank halb laen , kui Eesti pank see võtma .
vähemalt kaks Eesti Energia nõukogu liige olema öelnud|ütlema , et juuni algus olema Pärnoja hoopis teine seisukoht ja ütlema , et see leping olema väga halb ja see ei sündima .
veelgi enam : halb hingeõhk olema ise haigus nimi halitoos .
jaotusvõrk toru olema Junolainen sõna keskmiselt 12 aasta vana ja suhteliselt halb seis .
nii võima enam-vähem kindel olema , et aimatav halb tagajärg üritus võtma ette just ametnik algatus .
halb õnn korral võima siiski miski purunema .
see olema võib-olla halb asi .
“ mina ei kuulma|kuulnud , et tema olema hingeldama|hingeldanud , aga soovitama iga juht kiirabi kutsuma , kui halb hakkama . ”
inspektor ütlema , et õnnetushetk olema nähtavus väga halb .
siiski ei tunduma Eesti tema kuritegelik maa , sest halb olema see meelest iga pool - tulema osa märkama see , mis olema ilus ja mis olema enamasti rohkem .
kõige tähtsam : Vana-Vigala olema kõige kaugemal halb linn keskkond .
nimetama paluma halb reklaam põhiline omadus ?
vaatama tagasi see pingeline augustikk päev arvama Gorbatshov , et putsh ebaõnnestumine tingima esmajoones riigipööre halb ettevalmistatus , aga ka erakorraline komitee liige valearvestus .
kuid kui mina juba juhatus kuulma seisukoht , et ei olema mingi probleem , et olema vaid erakond esimees ning kolm-neli inimene , kes kõik olema variser , juba siis mina hakkama halb aimama , et ei laskma diskussioon tekkima ega tekitama .
halb ilm : Ungari , Poola ja Rumeenia ajama jõgi üle kallas
Walter Martin : mägi elav inimene olema väga elav kujutlusvõime , eriti juhtuma võiv halb asi osas .
22 protsent küsitletu arvama olema Lasnamäe turvalisus kesine ja 12 protsent arvama halb .
mina tahtma olema kindlustama|kindlustatud ka võimalik õnnetus ning sõltuma see , kas lennuõnnetus olema põhjustama|põhjustanud tehniline rike , piloot viga või halb ilm .
see , kas hea kaaluma üles halb või vastupidi , selguma alles siis , kui töötuskindlustus mõni aeg toimima|toiminud olema .
“ olema halb ilm hea , ” olema lause , mis eile võima tondiloss muutuma|muutunud maja hoov nii ühe kui teine suu kuulma .
" kogemus olema sugugi nii halb , kui mina eeldama , " säilitama Virtanen optimistlik meel .
palju olema roheline plank taha sattuma|sattunud , sokk tegema halb mäng juures hea nägu .
Leedu riiklik erastamisoode hoiupank ( Taupomas|Taupomasi Banka ) lõpetama tänavune aasta esimene üheksa kuu 41,4 miljon litis kahjum , mis tulenema peamiselt halb laen kate tegema|tehtud provisjon .
juba kaugelt paistma , et pööning luuk olema lahti , süda aimama halb .
taguma munk minema klooster maailm , et üles otsima halb tee läinud|minema õpingukaaslane .
lisa võima mina harjumatus söök tekkima allergiline näht , mis avalduma näiteks lööve , halb enesetunne , kõhulahtisus , kõhuvalu või kõrvetised .
Hansapank , mis neelama koos hoiupank alla ka see tütarettevõte Eesti Kindlustus , olema halb üllatus avastama|avastanud , et kindlustusselts eelmine juhatus olema osa ettevõte ilmselgelt ebasoodsalt maha müüma|müünud .
" halb järelevalve tagajärg tekkiv kahi|kahju puhul pidama maksja olema Eesti pank , " märkima Üürike .
olema see hea või halb , olema enam mina otsustama .
tegelikult aga ei hüpnotiseerima tema oma pilk saakloom ega halb see liikumisvõime .
“ Arisel olema halb päev , ” sõnama Kreeka korvpalliajakirjanik Nik Leanos .
riik , mis eest tema võitlema , olema juba olema , oma demokraatlik valimismehhanism ja nii hea ja halb parlament ning valitsus , kui mina ise olema suutma|suutnud valima .
pärast halb lasteteater moodi venima|veninud tagaajamispilt toimetama|toimetatud viimane ja otsustav vampiirihammustus jääma suur mängima .
" tulemus jääma tagasihoidlik väga halb ilm tõttu .
iseenesest olema tema sõna tase tõstmine mõte halb ja vastav teadmine pidama olema olema , kuid seadus tase säärane asi rakendamine sulg põhjendatu ei pidama .
kes ei saama halb harjumus jagu oma tarkus ja tahtejõud , võima abi otsima sama päev kell 15-20 Haabersti vaba aeg keskus tubakas loobuja tuba , mis asuma aadress õismägi tee 88a .
koguma ise oma filmitegelane ja vaataja roll taas taksojuht roll ning katsuma halb mäng juurde hea nägu tegema .
Vallner|Vallneri sõna järgi aimama tema süda kohe halb , kuid esialgu ei osanud|oskama töökaaslane Voldemar kadumine seletama .
tingimus olema ju kõik võrdne , korraldus kohta ei saama miski halb ütlema .
Diana hukkumine järel tõusma tähelepanu kese tema vend krahv Spencer , kes matus ajal tegema terav etteheide oma õde halb kohtlemine pärast ka kuningapere .
tema , kes olema nakatuma|nakatunud B-hepatiit viirus , saama valdav enamik tegelikult viirus vaba sama tavaline ja kiiresti mööduv haigusnäht - halb enesetunne , väsimus - kui teine viirushaigus korral .
halb olema ainult see , et massiline meelelahutus kippuma olema ainus suurüritus , mis täis määr õnnestuma .
" Euroopa Liit tegema see sanktsioon ise palju halb .
halb üllatus ilmnema , et jõevesi kvaliteet ei vastama nõue .
inimene olema haruldaselt rumal omadus oma mõtlematu käitumine kujundama hea asi halb maine .
enamik suitsetaja olema põhimõtteliselt valmis see viimane aeg üha kallinev halb harjumus loobuma .
uus maksumäär vähendama maksutulu 1,5 -2 miljard kroon võrra , kuid ilmselt panema ka riik sama maht kokkuhoid otsima , mis olenevalt valija maailmavaade võima olema nii hea kui halb .
kui kauplemisprotsess kestma aasta tulemus andma , ei halb see ainult protsessima otseselt osalema|osalenud töötaja , vaid ka kõik teine töötaja .
Tartu politseiosakond ülemkomissar Indrek Koemets sõna minema hästi , et politseiauto sundima joove juht ja halb kord Opel peatuma enne võimalik õnnetus .
kui tulema valimistulemus , minema see loomulikult meel ära , sest alati olema kõik halb kokkuvõte süüdi ikkagi esimees .
loomulikult olema heameel kuulma , et selline halb tegu olema vähem .
" kontrollima|kontrollitud veok halb tehniline seisund ja laialdane töö ning puhkeaeg reegel rikkumine näitama järjekordselt , et kasum tootma üldine liiklusohutus arvelt , " ütlema julgestuspolitsei liiklusjärelevalve talitus juhtivkonstaabel Priit Tuuna .
" samas võima olema , et keegi olema püü|püüd takistama Eesti saamine laevakontrollija liit liige ja näitama mina halb valgus , " märkima valgma .
Hansapank analüütik Heikki Källu ütlema TV3 , et Pennu|Pennud kahjum põhjus olema firma peahoone sundmüük ning ebaefektiivselt tegelema|tegelenud liisingufirma , mis halb laen maht ulatuma 25 miljon kroon .
see väljendama järgmiselt : “ kuivatamistulemus klass ... skaala A ( hea ) - G ( halb ) .
see aga ei tähendama , et " Jääaeg 2 " olema halb film .
mina olema see käitumine kohta miski halb ütlema , ” lausuma tema , märkima , et kiiresti ning lubama|lubatu|lubatud aeg jooksul saabuma sündmuskoht ka ess valverühm , kuid paraku osutuma varas kiirem .
loom olema rajama|rajatud varjualune halb ilm puhk , kunstlik kosk bassein ja söötmisväljak , teatama Tallinn linnavalitsus pressiteenistus .
olema oma eriala lugupeetud mees , mina hindama kõik peldik , kraanikauss , ja terve suur lai köögipõrand leiduma vähe see , kes võima mina kohta miski halb lausuma .
Pärnu ajaleht olema mari kaasik öelnud|ütlema , et konfiskeerima|konfiskeeritud olema London Amnesty International peakorter ja USA inimõigus kaitse advokaat saadetud|saatma kaebekiri halb kohtlemine kohta vangla .
suur probleem olema see , et ettevalmistatud eelnõu jääma toppama riigiasutus halb koostöö tõttu , ütlema riigikogu eurokomisjon esimees Tunne Kelam .
Rubesa ei soostuma|soostunud põhjendama , miks palju sõidukiomanik olema probleem , aga ei välistama|välistanud võimalus , et see tulema auto halb tehniline olukord , näiteks vana filter .
“ ega see , et sina üks õhtu naps ei võtma , sina ju miski halb tegema . ”
Turu laastav mõju kaupmees tunnistama ka detsember uks sulgema|sulgenud , vahetult turg kõrval paar aasta tegutsema|tegutsenud AS Alekskole kuuluv turupood , kuid turupood üks omanik Priit Uustal ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et tema sulgema pood eelkõige vargus ja halb juhtimine pärast , mitte niivõrd turg konkurents pärast .
Eesti tee juhtuma reede halb ilmastik ja teeolu tõttu üheksa raskem liiklusõnnetus , mis saama kokku vigastama 11 inimene .
" ega see olema miski isiklik , kui nägema , et teine valima halb lahendus , olema vale positsioon või ei tahtma pall saama ja peitma ise kusagile ära .
kustutustöö olema keeruline liikumistee , halb nähtavus , kõrge temperatuur ning pikk suitsusukeldusteekond tõttu raskendama|raskendatud .
nii ei võtma tema tõsiselt ka väide , et liit savisaarlane olema kaks halb parim võimalus , et Res Publica jääma pealinn võim ja saama linn heaks miski ära tegema .
muidugi ei pruukima tundmatu orkester või interpreet tähendama halb esitus .
ja halb film ei soovima loomulikult keegi nägema .
vaatamata kõik ei tundma programmijuht , et kanal 2 olema tundma|tuntud nägu lahkumine halb valgus|valk sattuma|sattunud .
Kurvaks tegema EME miss usutlemine puhul tema halb eesti keel oskus .
halb stagnaaeg saama kõik lõpetaja lõputunnistus või diplom , mis olema kaas vahel .
Pärnu maakonnaarst Guido Ratnik|Ratniku andmed ei erinema Pärnumaa näitaja riik keskmine ei hea ega halb poolest , tallinlane olema pärnumaalane aga tervem .
nii tubli kui ka väga halb pidama politsei töö võrdselt kuus protsent küsitlusalune|küsitlusalus .
ka Eesti riik pärast tundma eakas mure , samuti olema suurim probleem seas ära nimetama|nimetatud halb ilm , ütlema täna uuring tutvustus Tartu Ülikool sisehaigus kliinik dotsent Kai Saks .
ministeerium nõunik Luhteina sõna seadma korralik seiresüsteem puudumine Eesti naaberriik silm halb valgus|valk , sest nii jääma täitma kohustus , mis ise võtma .
mina arvama olema aga nii , et kui seadus olema halb , tulema tema ümber tegema , mitte aga nõudma tema täitmine .
joonestamine ja geomeetria saama tema hea hinne , aga teine aine olema halb lood|loog|lugu .
" aga nagu pank pidama olema reserv halb laen katmine , nii pidama ka riik olema varu erastamisviga leevendamine .
nii-öelda vale ala töötamine ei olema tegelikult miski halb , sest intelligentsus olema defineerima|defineeritud ka kui kohanemisvõime .
Kristiine linnaosa pidama oma suurim probleem halb kanaliseeritus , linnaosa vajama lähiaasta ligi 18 kilomeeter uus reoveetrass .
punakas värvus ei kahjustama taim , see olema taim enesekaitse halb eluolu korral .
üks põhjus mainima tema see , et kasutama|kasutatud liiv olema halb kvaliteet .
mina arvama , et mitte kindlustuskogemus , vaid igasugune kogemus ütlema see , et halb toode või halb firma toode saama hästi müüma .
algul tema ütlema , et juriidiline isik olema miski halb , see ei tohtima maa andma , mis andma füüsiline isik .
see aruanne olema rõhk see , et laev olema halb seisukord .
isegi Risto Kallaste olema intervjuu Eesti sport leht tunnistama|tunnistanud , et kullavõit jääma halb maik külge .
kõigepealt rõhutama , et kõik majanduskomisjon liige avaldama tahe leidma lahendus ( kas või leevendus pakkuv osaline lahendus ) probleem , mis Maapank halb töö tulemus olema kerkima|kerkinud Eesti ühiskond ette .
haige või muu halb seisund loom ei tohtima üldse vedama , kui see ei olema ravi või diagnostika seotud|siduma põhjus vältimatu .
pealinn võima “ igav linn ” maine olema halb , kuna peletama eemale kõik see , kes võim seotud|siduma ei olema .
inimene olema sundima|sunnitud kasutama standardne programm , mis võima olema hea või halb .
ravimiamet peadirektor Lembit Rägo sõna olema käibemaks iseenesest halb , sest see korrastama müügisüsteem .
10. märts olema inimene oodatud|ootama jagama oma hea teeninduskogemus , halb olema niigi palju jutt olema|olnud .
2 ) et seesama kriitiline ilmaolu tooma publik kaasa miski ekstra halb ( parkimine , jää peal libisemine ) , mis tagajärg avaldama mõju kogu üritus
kuna mina põhiline eksportturg olema ja jääma Euroopa ( mina marginaalne majanduspotentsiaal saama efektiivselt rakendama vaid sama kultuuriruum ) , siis olema naljakas isegi arutlema teema , kas see olema majandus hea või halb .
“ halb , kui võistlus olema , aga kui etteaste kogunema liiga palju , siis ei tulema see kasu , muutuma hoopis väsitav koorem . ”
samas olema vastav kalkulatsioon mõistagi tegema|tehtud ning perspektiiv olema halb .
miks võru ostetud|ostma Kalev kotkas põlema ei tahtma , see lubama Swedish Match Eesti AS tõsiselt uurima ja välja selgitama , kas olema tegm|tegmi praaktoode , halb hoiutingimus või hoopis salatikk .
" peadirektor Oleg Epner|Epneri ettekirjutus kohene täitmine halb täielikult rongiliiklus nimetama|nimetatud suund , tekitama tõsine kahi|kahju kogu piirkond tegutsev ettevõte . "
" tulema oma muusika välja halb aeg , valitsema diskobuum , " sõnama Graps ajaleht Tallinn Polütehnik aasta 1982. " mina olukord tegema keeruline see , et Magneticu muusika kõikjal ei minema .
enamasti puudutama siinne väljend negatiivne omadus ( amoraalsus , kangekaelsus , riiakus , harvemini positiivne külg ) , hea komme , kaastundlik käitumine jms : ema panema kelk lakaots , tüdär ott kelk lakaots maha ja hakkama see vedama ’ ütlema , kui tütar käima ema jälg ja võtma ema halb komme oma ’ ( Kuu ) ; Ku tütrikul om lats ja tütar ka om lats siis üldä , et tema vanemb|vanembi|vanembide riikest ei jätä maha ( Har ) ; ema panema kelk lakk otsa , tütar vedama edasi , sii olema , kuidas ema iis , nõnda tütar järel ( hää ) ; ema panema kelk lakk otsa , see olema ju väga lihtne mõte : ema panema see , sii olema nõnda , kuidas ema iis tegema , nõnda tegema tütar järel ( hää ) ; ema viskama kelgo lakk õts|õtsi , tütar sõita edasi ’ ema jätma kargamine , tütar hakkama kargama ’ ( Lüg ) ; Ku emä one huarass lähnud|lähnuma ja laps taga perrä , siis üeldässe nõnna , no emä jätt kelgo köödiko tolgotama ( Kod ) ; Imä pand perärii laud laad|lagi , tütär ots takah , sõit liuglõs edesi ( Vas , Se ) ; Imä pand riikese tarrõ otsalõ , tütär võtt ja läts edesi ( Rõu ) ; olema ema kelk lakk maha tooma|toonud ’ tütar tegema ema halb tegu ’ ( Trm ) ; sõitma oma ema kelk ’ ilma abielu sündima|sündinud tüdruk saama laps ’ ( Kad ) ; kui ema kasulaps olema ja tema tütar ka olema , siis ütlema tütar : sie võtima ema kelk lakk ots maha ( Hlj ) ; ega tema või teine kelk vedama kui isa vedama , tema vedama isa kelk ’ elama nagu isa halb mõte ’ ( KJn ) .
“ tulema rääkima mina jutt , ütlema oma halb mina silm sisse .
kas see olema hea või halb , ei kuuluma arutlus alla .
mina ei ütlema , et bänd olema halb , aga Vinicius saatma küll pension .
põhjendus võima lühidalt ütlema niipalju , et keskkonnakomisjon olema mitu rutakalt esitama|esitatud eelnõu see halb kvaliteet tõttu menetlema|menetletud ülipikk aeg , näide keskkonnajärelevalve seadus eelnõu seitse kuu ja kalapüügiseadus eelnõu kuus kuu .
ka ei kavatsema konverents tooma välja numbriline näitaja mina laps halb tervis ja muu negatiivne , see tegema ülearu sageli .
hea ja halb kujutamine see film olema eurooplane või ameeriklane seisukoht täiesti skandaalne , ehkki see film olema koht , mis tegema süda soe eestlane , kes hiljuti osalema äge vaidlus , kas mina olema õigus kasutama sõna " neeger " ja kas mingi lääs poliitiline korrektsus kasvandik tohtima mina keelama see sõna kasutamine .
kuna Arno näima suurem osa aeg haige olema , liikuma ringi valge ihupesu , siis võima kogu lavategevus käsitlema tema halb unenägu või hallutsinatsioon .
kas see põhimõte olema hea või halb , see eest andma vastus kõigekõrgem ees , aga sulitsemine ja ebaausus see hulka ei kuuluma - see olema mina ka ametialane karjäär takistus saama|saanud .
Värnik lisama , et ühiskondlik stressipõhjus muunduma peresisene halb suhe .
halb enesetunne : varuma koduapteek päevakübar preparaat , C-vitamiin ja Bio-Influ-Zinc .
see ei olema mitte miski halb , probleem olema pigem Eesti allhanketööstus struktuur : peamiselt olema tegemine kitsas valdkond tegutsev suhteliselt väike|väikene ettevõte , mis puuduma sisuliselt igasugune koostöö teine omasugune , rääkima haridusasutus Eesti ja mujal .
11 protsent küsitlema|küsitletud Pirita elanik pidama linnaosa turvalisus kesine ja üheksa protsent halb .
poolsada hukkunu London halb mitmemiljoniline linn terve päev .
" see , kes tükk olema nägema|näima|näinud , teadma , et halb olema seal miski .
küsimus olema see , kas aktiivsus paistma silm hea või halb külg .
ausalt ütlema olema nii sitt saund|saundi|saunt plaat oma elu kuulma , kuigi Raimond Pauls|Paulsi|Paulss kohta ei tahtma samuti teadma|teatud põhjus miski halb ütlema .
kui soovima konkurent ( ametnik , poliitik , partei ) halb , siis lekk meedia info see kohta , kus , mis ja milline raha eest tema sööma , kui kallis kardin olema tema büroo või mitu kord olema tema kasutama|kasutanud lennujaam VIP-saal teenus .
kuigi Kallas olema tunnistama|tunnistanud PEP halb laen , kinnitama tema eile , et keskpank käituma oma aeg õigesti ja tema olema süütu .
kui lisa ka korstnalõõr tõmme olema halb , tekkima vingumürgitus oht . ”
“ see ei olema halb komme relv kaasas kandma .
pealegi olema 1. jaanuar oma millennium|millenniumi halb aeg niisugune muudatus tegemine , " lisama Kruup .
ega miski halb ka ei juhtuma|juhtunud .
alati olema parem see , kui tükk ei tulema välja , kui et tulema välja väga halb tükk .
reede Pärnu linnakohus väljakuulutatud ETK tütarfirma Vikero pankrot pidama koppelmaa halb lahendus , sest kontsern olema valmis mööblitootja ka ise likvideerima ning finantseerija raha tagastama .
kiire majanduskasv ei olema tooma|toonud keskkond siiski ainult halb .
teine kolleeg uurima oletatav astroloogiline seos uimasti või alkoholisõltuvus , teine uurimus tegelema aga " hea " ja " halb " tähemärk vahekord määratlemine prostituut müüdud|müüma nepaali tüdruk sünnikaart .
" see olema halb variant ning loodetavasti tulema kriis välja , " sõnama tema .
Kodumaine kartul ja köögivili kvaliteet ja ka säilivus olema tänavu halb , kuid veelgi kehvem kvaliteet ja ka madalam hind pakkuma kauplus Poola kartul .
muidu äkki Sirje Endre kirjutama miski Tallinn halb juhtimine kohta .
häälematerjal olema tema küll ja küll , aga eks tema olema nägema|näima|näinud ka see töö halb külg .
Šmigun ise aga jääma pärast võistlus rahulik . " mina mõistma , et kõrvaltvaataja näima mina sõit äärmiselt halb , aga teadma , mis olema võimeline .
“ las inimene otsima oma viisi , kuidas halb mõte peletama , võima kas või mõte vilistama , ” pakkuma Saarma .
kutsehaigus olema põhiliselt tingima|tingitud nõukogudeaegne ohutusnõue mittevastav masin kasutamine põllumajandus ja transport , halb töötingimus ning suur käsitsi töö maht farm .
eilne torm halb praamiliiklus Rohuküla-Heltermaa ja Virtsu-Kuivastu|Virtsu-Kuivastud liin , kaks praam ootama tormine meri ilma paranemine kogu päev .
viimane hetk tegema produtsent halb mäng juures hea nägu , ja nüüd teenima Jennifer Aniston , lisa Kudrow , Courteney Cox , Arquette ja Matt LeBlanc ning David Schwimmer ja Matthew Perry seebiooper iga osa filmimine eest igaüks 750 000 dollar , ligi 14 miljon kroon .
mitu ohtlik liik , kes ei suutma|suutnud mina puit või kartul varem halb tegema külm tali|talv tõttu , võima nüüd suur edu saavutama .
ekraan allosa olev kiri väitma , et tegu olema halb video ning see ei nägema MTV Eesti kunagi .
Tohver ei soovima|soovinud kommenteerima , kas koostöö alustamine Texman|Texmani olema perspektiiv hea või halb .
peategelane professionaalne ja libidoosne aktiivsus olema semantiliselt suruma|surutud tema käsi - hea käsi , halb käsi , osav käsi , hell käsi , julm käsi .
üks telesõud naljatama , et Adriano mängutase avaldama halb mõju sagedane see prostituut .
tema olema aga kindel , et Eesti riik liikuma asi see suund , et intress pidama kerkima - tarbima ülemäära importkaup , eksporditegevus olema vene turg segadus tõttu pärsitud|pärssima , halb laen maht ähvardama suurenema .
soolama kurk , seen , kala ning sool hoidma ka seesama puljongipulber halb minemine eest .
aga ettevalmistus olema pehmelt ütlema halb .
kui riigikogu langetama täna niisugune otsus ja Tiit Madisson vabastama , siis see olema tõesti pretsedent ja mina ei oskama ütlema , kas see olema pretsedent hea või halb mõte .
endine põllumajandusminister Tiit Tammsaar olema korduvalt kõva hääl öelnud|ütlema , et see probleemistik käsitlemine olema koostöö väga halb .
samuti olema kaua aeg suurtööstus ja endine nõukogu liit sõjavägi käes olema|olnud paikkond halb maine , mis murdmine tulema kogu maa-ala arendama kompleksselt , mis omakorda tähendama suur investeering vajadus .
" laps depressioon väljenduma tihti just halb käitumine kaudu , " lisama nõustamiskeskus Sensus psühholoog Helen Kihl .
täna kanduma halb katse 14.30 kandma . "
uurija sõna põhjustama õnnetus halb ilm ning pommiplahvatus ega terrorism ei olema põhjus kahtlustama .
iseenesest ei olema see ei halb ega hea .
igaüks olema välja öelnud|ütlema mingi arve , nimetama see vastavalt oma suhtumine valitsus kas hea või halb .
ütlema - mis sina jamama loom , kui palju inimene olema Eesti sama halb elu !
ärimees olema nüüd valima kaks halb variant vahel , kas vedur peatama ja oma põhimõte lahti ütlema või opositsioon tasu edasi sõidutama ja veelgi süvendama erastamine pooldaja ja vastane vaheline vaen rahvas hulgas .
" tööstress , mis tagajärg olema töötaja veel haige jääma|jäänud , ei väljenduma kusagil statistika , " ütlema tööinspektsioon peadirektor Priit Siitan , kes sõna tulenema stress Eesti levima|levinud halb töökorraldus , ületund ja nõue mittevastav töökeskkond .
järelikult olema Eesti vabariik halb peremees .
väga rahulolematu olema kaebus käsitlemine , mis saama järeldama asjaolu , et iga küsitletu teenus puhul arvama 45 % vastanu , et kaebus käsitlemine olema halb või väga halb .
miks pidama halb toon näide mõni isik kuritegu rääkima toonitama tema rahvuslik kuuluvus ?
" tema kui naistelemmik kuulsus tegema mina rõõm , järelikult olema mina valik halb .
mina ei mõistma , mis see halb olema , igasugune reklaam saatma inimene kodu , pealegi olema tegu heategevusüritus , " rääkima Porro .
Estonia hukk terve pääsema|pääsenud endine viljandimaalane aina Lee arvama ei sündima miljonär Gregg Bemis laevavrakk sukeldumine keegi halb .
pidama silm ülepressimine teel saadud|saama vein halb kvaliteet tulema see tava keelama ning see takistamine sätestama pressimisjääk ja sete kohustuslik destilleerimine ; see tulema kinnitama see toode destilleerimine põhimäär ja sätestama täiendav määr kinnitamine eelhinnang andmed alune|alus ; teatav viinamarjakasvatuspiirkond tootmistingimus arvestama võima see meede sätestama erand ;
kindlasti ei olema see väga halb , kuid mina tuletama meel , et küsimus olema ikkagi see , et eelmine kord see põhimõtteliselt aktsepteerima , ja see ettepanek tahtma see , et nõukogu osalema dividend jaotamine otsus tegemine ja saama ütlema lõplik sõna .
" kui jõudma järg tema Kadri tee maja , selguma , et tema seisund olema juba nii halb , et ei olema enam võimalik see kaitsma . "
halb reklaam olema see , mis ei toimima , teisisõnu , mis kasutamine tellija ei saavutama mingi efekt .
samuti olema ehitus kõvasti halb tegema|teinud niiskus ning vajuv vundament .
kiire avavärav halb külaline
kui kiri see osa , mis käsitlema palk ja rahvaarmee hea ja halb külg , võima vabandama teadmatus ja asjatundmatus see teema , siis saal loodud|looma kujutis keskmine Eesti sõdur olema emotsionaalselt andestamatu .
halb lõhn , " märkima tema .
kui ütlema : mina ei kartma oma halb mõte , las tema olema , tahtma ja kartma - see olema parem .
riigikogu naine ühendus arvama avaldama televiisor näidatav vägivald noor halb mõju ja panema tema arvama , et vägivald olema normaalne elu kaasas käiv nähtus .
kui aga olema tegu üldine matsistumine ehk kultuuritase langus , siis olema asi halb , ja võibolla olema aeg valitsus küsima , kas mina kestmine olema olulisem kahur või kultuur .
Hansabank Markets tegevdirektor Erkki Raasuke , erkki.raasuke @ hansa.ee : mina küll see plaan halb külg ei nägema , eurovõlakiri väljalaskmine olema igati ratsionaalne otsus .
tundma , kuidas vesi iga korraga järjest enam halb mina välja pesema .
Rikkai|Rikkaid EL riik häirima liikmekandidaat õiguskaitseorgan halb varustatus ja vaesus tõttu ühiskond laialt leviv korruptsioon , mis looma organiseerima|organiseeritud kuritegevus ülisoodne kasvulava .
Kristina pidama üks ebaõnnestumine põhjus see , et isa sundima tema harjuma|harjutama ja võistelma hoolimata halb enesetunne .
" halb olema , et ka see aasta olema audiitor , ja samuti pidama maksuamet iga aasta järelkontroll tegema .
seega olema loomulik , et kõik hea ja halb , mis erastamine nägema , siduma erastamisagentuur ja see isik , kes see juhtima või olema juhtima|juhtinud .
tegevusskeem olema üldiselt kasulik ( tegema hea kõik inimene iga sooritus ) , suhteliselt kasulik ( tegema hea mõni inimene või mõni sooritus ) , suhteliselt kahjulik ( tegema halb mõni inimene või mõni sooritus ) ja üldiselt kahjulik ( tegema halb kõik inimene iga sooritus ) .
kuid ilmselt seadus rakendamine seisukoht ei olema selline näitlik loetelu siiski halb .
Onesta kinnitus olema miski halb see , kui parlamendiliige tooma istungisaal plakat või kandma mingi idee väljendav T-särk .
kui see riik inimene halb ei tegema , siis olema tema tunnustus ära teenima|teeninud juba see eest , et siin kõik lahkelt vastu võtma .
rääkima see , et tema olema alailma peavalu ning halb unenägu tooma tema sageli vanem voodi kaitse otsima .
halb ilm võima see vahemaa ligi pool võrra lühendama , halvim juht 15-20 meeter .
esiteks olema mina nii halb ja valus olema nagu ei iial varem .
teine , kui olema enam võimalik varjama kohustus , sattuma Hoiupank halb üllatus aktsia Marcel Vichmann|Vichmanni valdus .
käsi kiskuma krampi , mina olema füüsiliselt halb ja mõistus kippuma ähmastuma .
seetõttu olema Kehtna mees halb seis , tema lihtsalt ootama , kas see otsus tulema või ei tulema .
sama prognoos tema see ala suur struktuurimuutus , kuna palju firma rentaablus olema halb .
kui seadusandja ei arvestama norm loomine moraal ega eetika aspekt , siis olema see seadus väga halb .
alaküla teadma , et ajaleht jaoks tähendama võimuletulek halb .
enne see olema tema kuulama|kuulanud soome bänd , mis paistma silm see , et tema olema tohutult hea laulusõna , kuid kohutavalt halb muusika .
USA rahandusminister rõhutama , et deflatsioon olema sama halb kui inflatsioon .
uskuma , et tema ei lahkuma firma ka siis , kui see pankrot minema või miski muu halb juhtuma .
Lavastus olema teine heatahtlik vihje Eesti olustik ja see olema miski halb .
toru praegune olukord olema halb ja see üleandmine AS Tallinn soojus püüdma linn lahendama torustik hooldamine probleem .
Erman lisama , et Kihnu veetee kohta ei saama halb sõna ütlema , sest tema olema tegema|teinud kõik ise olenev .
seadus , mis andma tõlgendustöö jurist , olema ( kuri ) tahtlikult halb , mina aga jätkama korter ja maaomand ese õigusjärgne omanik omand tagastamine küsimus esitamine .
mina andma komisjon küllaltki põhjalik selgitus see kohta , miks üks või teine variant olema hea või halb .
" meeskond talitama kiirus alandama õigesti , sest nii halb nähtavus juures tulema sõitma pigem aeglaselt kui kiirelt , " lisama Rohula , kes kinnitus ei tuvastama|tuvastanud Soome tegema|tehtud ekspertiis kapten joove .
kunstnik olema ava nud vana kalmistu müür , et hoiduma halb tähendus kujutlus , nagu olema Estonia huk kunud|kunuma maetud|matma müür taha .
Kroonile Eesti Panga|Pank president seotud|siduma segadus mingi halb mõju olema .
" iga uus direktor kinnitama , et olukord Silmet olema kohutavalt halb , aga tema olema see juba tunduvalt parandama|parandanud , " viitama Tõnisson andma|antud hinnang võimalik subjektiivsus .
veel rumalam olema , et mina ei oskama üldse trööstima see , kes olema raske ja halb .
mis poolest olema e-hääletus hea , mis poolest halb ?
mitte , et muusika olema halb , ei .
“ mina olema saama|saanud halb traditsioon , et ei üks aasta tulekahju , ” ohkama majaomanik .
enamasti tulema kontrolör vallandama pistis võtmine või ebakorrektne suhtlusoskus ja halb seadusetundmine tõttu .
Ühe arvamus kohaselt hõlmama see vaid konservatiivne , ettevaatlik praktika , mis ei tegema patsient miski halb ( ja võima koguni hea tegema ) .
ristiusk tooma ise kaasa nii hea kui halb .
" pilvealune 30 kraad inimene otseselt halb ei tegema .
Klopets olema varem öelnud|ütlema , et hoone olema muinsuskaitseline väärtus , ent see olema neli aasta tühjalt seisma|seisnud ja halb seisukord .
38 protsent uskuma , et 1996. aasta olema sama hea või halb kui olema 1995. aasta .
“ aeg olema alati halb .
ei tahtma ütlema miski halb edumeelne liisingsüsteem kohta , küll aga juhtima tähelepanu võimalus kasutama uus auto muretsemine oskuslikult ära eelarve muu rida .
joonis 77 ja 78 toodud|tooma tulemus põhjal võima järeldama , et saagijärgne leht põletamine koos põhk ei kahjustama taim ja halb järelmõju järgmine aasta ei olema .
auto tehniliselt halb seisukord olema ekspert hinnang avarii põhjus vaid 2 - 5 protsent puhul avarii üldarv .
üheksa-aastane poiss ema Mari pidama pildirida halb lugemisvara .
kui hilisem uurimine käigus selguma , et katus ei pidama|pidanud vastu materjal halb kvaliteet tõttu , korvama kahi|kahju kindlustusfirma .
mingi etapp tema leidma , et siia sattuma ainult halb inimene , kes kohta käiv kriitika olema alati ja igati õigustama|õigustatud .
" laps uskuma , et tema olema halb , sest ei õigustama oma vanem lootus , " väitma psühholoog .
teadma|teatud tingimus võima piinamine olema kaks halb parem " .
miks olema eestis tekkima|tekkinud vabatahtlik kommuun , kus elama koos ja jagama nii hea kui halb ?
kord julgema Oliver Miller kritiseerima Barkley kui halb eeskuju noor .
tema väljendama kindlus , et mingi halb tagajärg see eksperiment olema : " uskuma , et mina võima olema umbes sama suur eduprotsent kui kehaväline viljastamine , mis olema USA praegu 30 % . "
ei saama ega tohtima lõpp nõustuma aasta levitama|levitatud veider tees , et riik olema a prior halb peremees .
" referendum olema halb Chirac|Chiraci jaoks ja eelkõige mina demokraatia jaoks .
idee toetama Jürgenson sõna aktsiis halb laekumine , salakütus osakaal järsk tõus ja samuti Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõusolek andma Eesti kütusektsiis tõstmine üleminekuperiood .
mis see halb olema .
" see olema väga halb sõna , mis sina kasutama !
kolm tunnistaja ei suutma kokkulepe jõudma isegi kotivaras juus värvis , kõnelema siis üldine üksmeel küsimus , mis seisnema õnn , mis pidama väärtuslik , mis nimel elama , mis olema hea , mis olema halb .
Margus Hanson ütlema , et helisalvestusstuudio üürimine saama jääma|jäänud raha võima kirjutama muu hulgas ka tegevjuhtkond loidus arve , piletimüük üritus olema see aasta aga tugevalt mõjutama|mõjutanud halb ilm .
miks sina poifrent olema , kas sina olema halb naine või ?
valitsus olema selline vastandumine ajakirjandus jaoks halb sõltuma see , kas see juhtima Laar , Saar või Taar .
iga halb olema ka miski hea .
mina arvama , et miski halb tema ei suutma korraldama .
biolagunev jäätmed pidama koguma kinnine mahuti , et kraam halb lõhn ei levitama .
valima siis vähemalt vähem halb .
tema sõna olema kiri viga täis ja kirjutama|kirjutatud nii halb stiil , et olema vähe-usutav , et Kreitzberg ja Tomingas ise see autor olema .
asi juurde käima nohu , köha ja halb enesetunne .
halb olema , et kui hakkama käsitlema kõik eraõiguslik leping võlaõigus raames , nagu eelnõu ette nägema , siis tulema mõistma kõik mis tahes leping eri liik võlaleping ja see osapool võlgnik ja võlausaldaja .
" tulema elama linn , elama inimene koos , sööma koos see , kuni inimene hakkama rääkima sina , kus olema halb tegelane , " ütlema kolonelleitnant Julian D. Alford .
selline jagamine olema aga paratamatu tõsiasi , mitte märk halb poliitiline tahe .
see olema tarbijakaitseseadus , mis kehtestama kvaliteedinõue ja võitlema muu hulgas just seesama välismaine halb kvaliteet kaup vastu , ja tolliväärtusseadus , mis aitama sissetoodav kaup tõeline väärtus määratlema .
Eesti kristlik Rahvapartei algatama täna allkiri kogumine kampaania Tallinn mošee ehitamine vastu . comment @ mega paluma partei esimees Aldo Vinkel|Vinkeli selgitama , miks mošee-mõte halb olema , et nägema , kas siinne kollektiivne aju selgitus rahule jääma .
d . egiptuse sõdur kiri , mis viimane kaebama halb vormirõivastus üle
ent eesti tüdruk uskuma politsei jätkuvalt , et tegu olema halb nali ning halvim juht tulema tühine rahatrahv .
" siis saama aru , mis küla - mitte halb mõte - olema näiteks Aalborg . "
Gallupiinstituut OGM küsitlus 438 tööstusettevõte hange ja ekspordidirektor seas näitama , et 79 protsent ei kurtma sanktsioon halb mõju oma äritegevus .
Eesti energia ( esi ) pressiesindaja süüdistama 2. oktoober Postimees|Postimehe , et viiendik rahvas maksma halvasti elekter eest , kuid tegelikult näitama tema see elektrimüüja halb töö .
mis puudutama Laager|Laagri ja Haiba , siis ütlema siiralt , et võib-olla olema halb olema juba neljas kord riigieelarve küsimus sina ees .
tema uskuma , et mees nägema läbi riie , tooma näiteks tuttav meesgalerist Ameerika , kes tegema märkus üks kurk kinni nööbitud|nööpima naisterahvas - tema olema halb lõige rinnahoidja .
nii nagu viimati ajama ka eile õpilane tänav rahulolematus oma õppetingimus ja õpetamine tase ning see tulenev kartus jääma tulevik halb kooliharidus pärast töötu .
suvi endine noorus tänav ühiselamu uks avav uus ülikool tehnoloogiainstituut hoone koondama üks katus alla linn hajusalt ja halb töötingimus asuma katselabor .
mitte sellepärast ei tõstma aktsiis , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinema , vaid sellepärast , et mina tee olema halb .
halb olema see , et vaist põhjal tunduma Eesti majandus minema äkiline lang|langus , ettevõte olema kukkur tühi , bilanss näitama aiateivas ja firma langema odav ülesostja saak .
muidugi , teinekord võima juhtuma , et helistaja , kes ütlema " mina olema halb " , olema märksa raskem seisund .
kahjuks järgnema haigla hommikune nõupidamine haige arutelu ikka ja jälle sama probleem , mis aina teravnema seoses haigla vananemine : halb ventilatsioon , lekkima toru , kas külm ruum või siis liigne soojus , ohtlikult suur aken jne .
teine poole halb kavatsus süüdistamine või tema hoolimatus vihjamine sünnitama õigustamine .
vastama keskkonnaminister . “ see mets ei juhtuma miski halb , loodus saama ise hakkama .
kas see olema halb või kuidas sina see aru saama ?
ohtlik kütus lisapaak tõttu sattuma 60 suur reisibuss omav ja Kängsepale kuuluv firma Taisto reis halb valgus .
aasta kartul tegelema|tegelenud Viive Rosenberg olema veenduma|veendunud , et parim kartulisort võima halb perenaine oskamatu keetmine kihv keerama .
eile sulgema Vene armee taas kord põhiline põgenik läbipääsukoht Rostovi-Bakuu maanteetrass Ingushshia ja Tshetsheenia piir , tooma põhjendus , et energia varustatus olema halb .
tegemine olema Tallinn suurim “ halb ” investeering , kinnitama Eesti ekspress rahandus tegelev abilinnapea Ants Leemets .
kui hea või halb see üldse olema , et erakanal kuuluma valdavalt välismaalane ?
" 820 punkt olema hea ega halb tulemus . "
lõppeks olema ka mina päev täis kurjus ning vägivald ning õieti olema see kunstnik ise valik küsimus , kuidas tema mina etteantud müütiline elu orienteeruma , kas teenima hea või halb .
“ eriti halb olema olukord kuu lõpp , kui palgapäev olema veel tulema|tulnud , aga kõik arve pidama juba ära maksma , ” seletama Bellamy .
Kristina ja Katrin Šmigun harjutama Vuokattis , Cristel Vahtra jääma kõrvale halb enesetunne tõttu .
kui tema tõesti olema kool halb õpetaja , kuidas olema siis võimalik , et see töö tulemus olema elu astuma|astunud tark ja mõtlev inimene ?
halb seis München
raudtee praegune halb tehniline seisukord takistama Eesti transiidimaht kasv .
lähim elamupiirkond kaugele ehitama|ehitatud ja halb bussiühendus kaubanduskeskus olema kitsas ostjaskond , mis lisa sõltuma hooaeg ehk see , kui tihe olema liiklus Pärnu maantee .
hääl andma pigem lemmik halb seltskond kui hea seltskond ilma lemmik .
loomakaitseseadus sätestama teine tingimus peetav loom kaitse : see ei tohtima piinama ja kõik muu halb tema suhtes kord saatma .
see kõik võima tegema järeldus : see , et revolutsioon oma laps sööma , olema üheselt halb .
näide Kivastik|Kivastiku olema leiduma|leidunud kindlasti miski etem kui nukker lugu Pelle halb päev , mis lõpma|lõppema sokk kusemine , ja Eeva Pargil pidama olema väljapaistvam saavutus kui etüüd kolm rets|retsi , kes mets vanamutt tapma .
halb karma siduma elu üha enam ja looma see õnnelikkus illusioon .
mitu mõte olema see kõige vähem halb halb tulemus , mis Netanyahu arvama ise riskiv .
ilma panganõukogu esimees olema halb , aga professor Vensel|Venseli olema hullem ( muidugi juht , kui tema rääkima , mis mõtlema ) .
alati ei tegema see halb eesmärk .
see kuu lõpp saabuma siia rahvusvaheline reitinguagentuur , et hakkama läbi vaatama Eesti andma|antud reiting , ja halb olema , kui see reiting üha langema , kuna tegema järeldus , et Eesti olema läinud|minema üle n-ö ekspansiivne fiskaalpoliitika .
" signaalrakett võima halb juhus tahe lendama mööda horisont .
omanik algatus olema üha enam hakatud|hakkama rääkima palgapakett , mis andma võimalus ettevõte halb tulemus korral oluliselt vähendama tippjuht tasu .
kui sina rääkima mõni inimene ning märkama , et merevaik kahvatama , siis olema ettevaatlik , see olema halb inimene .
? mööduma|möödunud aasta majandustulemus rääkima tulema tõdema , et tema mõjutama Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit , mis tooma kaasa toore hinnatõus ja erakordselt halb suvi , ? ütlema AS Balbiino juhataja Riho Niils .
põhimõte " riik olema halb peremees " müüma maha leivatööstus - kohalik leib ei kõlbama|kõlvanud enam inimene toit ; kergetööstus - kohalik riidevabrik nagu Keila , Sindi , Pärnu toodang ei kõlbama|kõlvanud enam isegi kõige tavalisem riietusese ; piimatööstus - kohalik tooraine piim olema enamasti ainult probleem .
Austraalia olümpiaminister Michael Knight tunnistama , et tema koer ( pilt ) närima puruks 68 500 ümbrik tema paigutama|paigutatud rahatšekk : " tšekk olema peni tõsine töö järel sama halb kui vaade tribüün staadion , mis sina õnn ilma jääma . "
Kalur|Kalurite " mõnevõrra resoluutsem pöördumine " olema jätk varasem lahendus jääma|jäänud pöördumine , sest riigikantselei suunama see keskkonnaminister Heiki Kranich , kes konstateerima halb kalavaru seis ning ei käsitlema|käsitlenud miski erakordselt raske muutuv majandussituatsioon väljatulek võimalus , teatama liit .
mis muidu olema ehk halb , kui suur lobisemine käigus ei magatama maha huvitav hetk .
võima vaidlema , kas see olema halb või hea , kuid ilmselt olukord lähiaeg ei muutuma .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 10.01Michael Schumacher võima liituma Toyota ( 13 ) 10.01Madonna saama oma veinisari ( 10 ) 18 : 1610.01Eesti majandus ja transpordiminister kogunema õhtusöök ( 21 ) 18 : 1410.01Baldis korvpalliliiga täht mäng toimuma Riia ( 8 ) 18 : 0410.01Europarlament ähvardama EL eelarvekokkulepe tagasi lükkama ( 7 ) 18 : 0110.01Eesti käsipallikoondis vasakäär saama vigastama ( 10 ) 17 : 3910.01Ametiühing nõudma riigiteenistuja streigiõigus ( 3 ) 17 : 2210.01Haigevoodi Sharon vähendama kuritegevus ( 18 ) 17 : 0610.01Jüri Gümnaasium|Gümnaasiumi olema väike varing ( 12 ) 16 : 5910.01Paramount plaanima DreamWorks filmikogu Soros müüma ( 1 ) 16 : 5710.01Esitleti Subaru-eos Rally Team ’ i ( 3 ) 16 : 4610.01Lennart Meri saama Viimsi vald aukodanik ( 28 ) 16 : 2810.01Hollandi ostukeskus plahvatama ( 4 ) 16 : 0910.01Mikk Mikiver ärasaatmine olema laupäev 16 : 0210.01Ukrai parlament avaldama valitsus umbusaldus ( 8 ) 15 : 3710.01Viru keskus tegema mullu 9 miljon ost ( 11 ) 15 : 1810.01Mehed peitma salasigaret naistesukk 15 : 1710.01Noormees ajateenistus kutsumine mööduma edukalt ( 22 ) 14 : 4810.01sülitav jalgpallur andma halb eeskuju ( 14 ) 14 : 4710.01Iraan eemaldama tuumarajatis pitser ( 2 ) 14 : 1410.01Maksu ja to
tuberkuloos , mis , nagu mina lootma , olema muutuma|muutunud aktiivne ; astmaatiline bronhiit -- nägema inhallaator|inhallaatori seal laud ; ja , väga halb asi , glaukoom vasak silm .
" riik teadma , et maa olema lood|loog|lugu halb , aga ei plaan mingi muutus , " ütlema tema .
“ leping olema ETV väga kasulik ja IPMT väga halb , mingi dumping ei saama jutt olema , ” seletama seevastu Killandi , “ esiteks maksma IPMT mina kogu raha ette , teine olema leping mitu tõke ehk parim eetriaeg ei tohtima|tohtinud sattuma üle 20 % reklaam .
mõlema olema väga vana , oma traditsioon nii hea kui halb mõte .
aga see nägema kurgikasvataja halb - kõrge hind tooma kohale Läti ja Leedu kurg , mis Eesti avamaakurk põhiline valmimisaeg siinne nõudlus kustutav .
“ siis olema asi väga halb , ” vastama peaminister Mart Siimann eile “ Postimees|Postimehe ” küsimus , mis üle mõtlema juht , kui riigiprokuratuur algatama kriminaalasi Lepikson vastu .
tema hinnang olema Neeme Brus halb mänedzher ning põhjus võima olema näide müügimees või ajakirjanik .
kui laen olema tootlik , saama pankur kasum , kui laen osutuma halb , kaotama hoiustaja ja algne krediteerija , mitte pangaomanik .
riskimine olema inimlikult arusaadav - mina keegi ei uskuma , et just mina juhtuma miski halb , ometi ei saama kõik lõputult hästi minema .
halb vaim peletamine
isegi halb keelereegel olema parem kui reegel puudumine , sest keel pidama jääma süsteemne nähtus .
halb kvaliteet bensiin peamine müügikoht nimetama peamiselt Tartu maantee ning Rocca al Mare juures asuv automaattankla .
eriti halb olema omavalitsustulu laekumine Ida-Virumaa , kus puudujääk lõpetama aasta tõenäoliselt 10 vald ning kokku ulatuma see 6,9 miljon kroon .
alati ehk ei olema õpetuste-ideoloogia nn populistlik vorm miski halb ja inimvaenulik .
saama küll poolfinaal , aga väga halb aeg .
uudis tulema turg halb aeg , mil kohvitöötleja ostma uba kokku , et valmistuma tarbimine kõrghooaeg .
1973. a kaitsema|kaitsma kandidaadikraad|kandidaadikraat istumajätmine halb tagajärg Silvia Herman , kauaaegne Võru keskkool õppealajuhataja .
teine operatsioon järel olema selge , et “ prognoos funktsionaalne nägemisteravus taastumine olema halb ” .
see küsimus olema põhiline , tehniliselt kordusmotiiv ( üks palju kena kordumine ) , sisuliselt kaalukaim , tänu see muutuma raamat suhe välgukiirus ( välk valge , öösel ) , hea ja halb olema seal koos , samaaegne : heahalb , halbhea .
kukutama kopter täiesti õige hetk minimaalselt halb koht .
elu valima võimalik halb variant vähem halb .
pidama ütlema see , et olukord ei olema üldiselt halb .
olema halb , kui keegi protsess käigus ulatuslik kahi|kahju saama .
mitte sellepärast , et treener ja õpilane koostöö olema halb .
enesetunne olema nii halb , et neiu ei läinud|minema klass diskoõhtu .
Jukka Perko : olema olema|olnud halb õpilane .
" Macey olema must hobune , kes võima üllatama nii hea kui ka halb . "
Monte Carlo olema test ajal väga hea halb ilm
“ halb olema see , kui hakkama välja tooma konkreetne nimi ja fakt , ” lisama tema .
“ üldiselt olema hetk iga halb uudis turg palju tugevam mõju kui mitu hea . ”
tema uskuma , et kõik olema üks halb uni , mis minema mööda .
loomulikult küsima iga ministeerium ise raha arvestus , et kõigepealt kärpima taotlus rahandusministeerium ning halb õnn korral jääma miski veel riigikogu hambuss .
mees arvama , et tema halb enesetunne tekkima see , et tema nägema naine seisund ja too surm .
Pärnu turismiinfokeskus ütlema raadio , et halb ilm ei olema reismishimuline välisturist heidutama|heidutanud .
siiski ei maksma unustama , et iga rahvas hulgas olema rohkem hea kui halb .
mina olema niisiis valima kaks halb : ruum planeerimine - avalik sekkumine ja kontrollimatu muutus vahel .
Finlay olema Fisher|Fisheri halb uudis kuulma täiesti löödud|lööma .
jaa , kuid mina olema halb õpetaja ja nii jääma juba noorus klaver ja kitarriõping pooleli .
tema taust olema mina uurima|uurinud , kuid kindlasti olema kõik halb asi tänaseks juba teadma .
" halb nõue laekuma ainult Era Liising|Liisingu pakkumine , sest mitte keegi ei tahtma see ostma .
mõni vanem võtma ennastõigustav positsioon , süüdistama üksnes oma laps ja teine vanem , kes elama lahus , kes olema väga halb ja justkui kes suu laps olema kukkuma|kukkunud .
söök olema mina kodu üsna keskpärane , kuid mitte mingi juht ei saama ütlema , et halb .
üks poolt koormama selline tegevus võrk , teine poolt näitama Eesti internetinduks halb valgus . "
halb asi juures hea leidma märkima Valtna , et avalik vargus esinema küll rohkem , aga õnn olema sagenema|sagenenud vägivald ohver tervis suhtes .
pea iga kord küsima autojuht mina , kas mina ei kartma või kas mina miski halb olema juhtuma|juhtunud .
olema mina asi arutama , kas plastsuusk olema hea või halb .
ms : mingi hetk olema kõrghariduspoliitika tõesti liberaalne ja erakõrgkool asutamine lihtsam , aga mina olema veenduma|veendunud , et see olema halb .
see olema otseselt poliitik süü , et asi olema nüüd halb läinud|minema .
olema ilmselgelt alatu tegema halb mäng juures hea nägu ja kuulutama iga suvi välja vastuvõtt eriala , mis materjalihaprus olema õhuke kui peen veiniklaas .
Albaania olema seejuures peapõh-juse halb infrastruktuur - niiöelda maantee tähendama kõigest kolm meeter laius kuristik ja kalju vaheline mudane rada , kus inim ja kaubaveok üksteise mööda ei pääsema ning kokkuvõte suutma 270kilomeetrine vahemaa läbima vaevu kümme tund .
kunagi ei teadma , mis miski halb asi jälle kasulik olema . "
mina olema ju otse ära öeldud|ütlema , et saade olema halb , " nentima Rammo löödult .
nii küüniline , et ka kõige lollim Old Vic|Vici ajalooline saal istuja lihtsalt pidama aru saama : diktatuur olema halb , meedia jahtima vaid sensatsioon ning üleüldse olema maailm hukas .
raha kuluma ära ja see halb raamat unustama ära .
Bach sõnama , et leping olema halb ning nüüd tulema elama see tagajärg .
NATO asjamees olema aga veenduma|veendunud , et kõik halb olema süüdi ainult president Milosevic , rahvas aga olema süütu kannataja osa .
liikumine vähendama ka nn halb kolesterool tase , mis tekitama veresoon ummistus ja tõstma sama aeg hea kolesterool hulka .
kui olema , siis võima mediteerima teema , kas tuumaenergeetika olema hea või halb .
ka haridustöötaja ja pensionär olema kaks turumajanduslik tingimus suhteliselt halb olu sattuma|sattunud grupp .
Reformar Voog ei nägema|näima|näinud suur palk kehtestamine siiski põhimõtteliselt miski halb .
juhtuma see kord , paar või kümme , saama halb õnn süüdistama .
ja see võima olema Eesti jaoks ka rahvusvaheline mõõt halb tagajärg .
viimane aeg häirima mina pidevalt halb unenägu . "
ja alati olema ilmnema|ilmnenud kartus , et kui see õppeasutus , mis praegu olema põllumajandusministeerium valitsemisala , viima üle kultuur ja haridusministeerium valitsemisala , siis juhtuma see seoses miski halb .
Majavaldus Era tänav olema valmima|valminud 1912. aasta ja praegune amortiseeruma|amortiseerunud ning suhteliselt halb olukord .
nii nagu olema halb rahvas , vaid olema halb üksikisik , nii olema ka kaitsevägi .
mööduma|möödunud õppeaasta kutsuma üks Tartu keskkool prestiizhikas ja nõudlik võõrkeeleõpetaja lastevanem hoolekogu ette andma aru õpilane halb õppeedukus .
enamik auto olema väga halb tehniline seisund
viirus aeglustama elektronpost liikumine ja halb mõni server töö .
mina pärast tegema selline oskamatus varjama tahtev meel tegema|tehtud halb maalikunst kusagil Tõstamaa kandma maantee ääres , mitte aga kunstihoone näitus , mis nagu ikkagi tahtev kuidagi mõtestama kunstnik muutuma|muutunud suhe jumal .
neli aasta tagasi andma mina amet üle Paul Varulile , mees , kes töökus ja kompetentsus kohta ei ütlema ka tema poliitiline vastane miski halb .
kas vastama tõde|tõsi , et Eesti pank võtma ETEK nn halb laen oma kand , vabastama see Hoiupank ?
see olema küüniline , ütlema mõni , aga tegelikult olema see ümberpööratud variant põhjendus , et tema olema halb ja tulema aitama .
kuid halb film , mis olema lihtsalt halb , mõjuma retooriliselt väga kohmakas .
Tallinn , 12. auk ( EPLO ) - tuuker olema kolmapäev allakukkunud kopter vrakk välja tooma|toonud 13 inimene , üks soomlane piloot surnukeha aga olema leidma|leitud ei vrakk ega see ümbrus ; meremuuseum uurimislaev katkestama halb ilm tõttu otsing .
80 000 inimene , kes see aeg lauluväljak viibima , olema justkui mõistma|mõistnud , et kui mina maarjamaa ei hoidma , võima see miski halb juhtuma .
suvi olema küsitlus halb .
" palju hakkama varsti halb ning saama aru , et tegu olema mürgitus , " lisama eile koos teine kannatanu Roman Lukin|Lukini ( 18 ) Mustamäe|Mustamägi haigla pool päev veetma|veetnud Antipov .
armastus ja andestamine propageerimine olema iseenesest ju miski halb .
film olema ju iseenesest halb , ent selge olema see , et “ kannatusnädal ” Wajda varasem töö vari jääma .
see olema olemuslik ning ei tähendama kujutus lihtsustamine või halb asjaolu möödavaatamine .
" see mina miski halb ei nägema .
pool Tai finantsinstitutsioon olema sundima|sunnitud halb laen tõttu uks sulgema .
loomulikult ei olema halb , kui seadus olema iseenesest arusaadav .
ja mina ei nägema see miski halb , et see toimuma iga asutus , kool , vald ja maakond eripäraselt ja olema seotud|siduma kohalik ajalugu , sest just nii saama rituaal muutuma inimene tõeliselt südamelähedane .
ja muidugi ei tegema film põrmugi halb peategelane Grace ’ i kehastav Nicole Kidman|Kidmani ülimalt veenev rollisooritus .
Venemaa seisukoht olema tähtis silm pidama , et pärast balti riik kaotamine ei olema tema see piirkond nii halb strateegiline seis olema|olnud Peeter I aeg saadik .
Trashanov nentima , et raudteeliin sulgemine pärast riigieelarve kinnitamine olema väga halb , sest riigieelarve olema kinnitama|kinnitatud ka bussiliiklus dotatsioon summ|summa .
haigus algama ägedalt palavik tõus , halb enesetunne ja lihasevalu .
Vene võim ettekääne ning jutt Ameerika linnuliha halb kvaliteet pidama Volodin ja pärnamets sulaselge bluff .
mitu sadam nõukogu liige pidama näiteks väga halb 2002. aasta detsember otsus , kus sadam n-ö võrdsustama Termoil|Termoili ( kes juht olema Arnout Lugtmeijer ) ja Pakterminal ( kes taga seisma Aadu Luukas ja Endel Siff ) kaubatasu .
5. väga halb kaadripoliitika ( Tomingas , Tauts , Kompus )
riigi-ametnik ütlema , et see arv olema laad|lagi võetud|võtma , kuid tunnistama , et olukord Prantsusmaa liiklus olema halb .
Kallas selgitama ETA teade , et Perry pidama areng all silm Venemaa halb suund kulgema võiv protsess .
see ilmnema isegi siis , kui tema ise miski halb ei mõtlema .
kõik , mis mina ulatuma , olema püüdlik halb allikas kopeerimine .
vaatamata joonisfilmilik selge hea ja halb eristamine ning visuaalne efekt rohkus olema lugu maa kõige kaitstum lennuk kaaperdamine realistlikum enamik märul , mis püüdma veenma , et kogu action olema füüsiliselt võimalik ega võlgnema miski tänu efektimeister .
tehnika olema tundma|tuntud halb regulaator näide , kus esinema suur ülereguleerimine .
mõni aeg tagasi rääkima eesti keel halb ingel Max van der Stoel see , et tarvis olema õgvendama keeleseadus .
Lend KQ431 olema tee Nairobi Lagos , kui ei suutma|suutnud halb ilmastikuolu tõttu maanduma .
McLaren|McLareni tiim esitama protest , kus väitma : plaat vajuma halb kate rada|raja vale asend vibratsioon tõttu .
usk perekond ja peresuhe jätkuvus , geneetiline pagas edasikandumine idee , ei olema Tsooru meelest üldse halb mõte .
mitu riigikogu liige kinnitama eile , et Kallas rahulolematus põhjus olema maksuamet halb töö , vaid amet aktiivne võitlus offshore-firma kaudu tehtav maksupettus .
" halb seisukord tõttu olema see ohtlik ka ümbritsev loodus ja asuma linn elurajoon liiga lähedal . "
romaanisari alustamine otsene ajend saama kirjamees abikaasa kurtmine detektiivromaan halb maitse ja primitiivne süzhee üle .
mõni lapsevanem rääkima ka , et suur kool olema laps halb .
kaugjuhitav süvaveerobot leidma reede mõlema alla kukkuma|kukkunud Egyptair|Egyptairi reisilennuk Boeing 767 lennusalvesti , kuid tuuker ei olema õnnestuma|õnnestunud see halb ilm tõttu veel pind tooma .
Astok avaldama arvamus , et vana maja tõttu ei pruukima Treffner kool konkurents püsima , sest halb tingimus takistama õppetöö .
ema sõna langema kõik halb asi kokku : " olema pühapäev , kohe ei leidma|leitud arst ja pärast tulema välja , et operatsioon tegema|teinud tohter ei oskama eriti laps lõikama . "
halb ilm põhjustama|põhjustatud avarii üle Eesti hukkuma viis ja saama vigastama 31 inimene
Craig Brown ( Shotimaa ) ütlema Reuter , et shoti vaatevinkel olema lood|loog|lugu sugugi halb .
viirus halb ka Mega internetivärav ja Ekspress Grup|Grupi|Grupp töö .
halb pretsedent
Tiit Vähi üritama halb mäng juures tegema hea nägu ja petma valija spetsialist kaasamine valitsus .
kas inimene olema valik hea ja halb vahel ?
Joogivee suhteliselt halb tase võima saama oluline pidur Eesti pürgimine Euroopa Liit , sest rohkem kui poolsada suurem asula kasutatav põhjavesi olema saastuma|saastunud ja veetorustik oma aeg ära elama|elanud .
Bobanile ja Shukerile võima Blazhevic alati kindel olema , Robert Prosinecki seevastu olema tujukas mängumees , kes hea päev keerama sõlm kõik kaitsja , halb tuju aga rikkuma kogu meeskond mäng .
ka Venemaa tõsisem võti kõneleja olema valimisjärgne aeg hakanud|hakkama tõdema , et hoolimata kõik hea ja halb , mis Putin ootama ja kartma , nägema vene elu pärast sajapäev Putin võim välja üsna samasugune nagu enne see .
kui kirjutama ebakõla ja halb asi , püüdma asi suhestama .
samas möönma tema laps halb elukvaliteet - õele-vend olema ostetud|ostma isegi kool jaoks vajalik töövihik .
ja siis ei saama|saanud lennuk paar päev halb ilm tõttu laager maanduma ja nii kuluma ootamine kümme päev , seletama Khoo .
ent halb kolesterool jaoks rakuretseptor avastamine 70. aasta kannustama uuring rakubioloogia ning südamehaigus ala ja aitama jõudma kolesterooliravi nüüdisaegne tase .
teine , kuidas vältima uus halb laen põlvkond teke praegune laenubuum käigus .
kusjuures see hing|hinge asi , hea ja halb vaim ning jumal täidetud|täitma ruum elama lisa veel teine , mina oma palju erinev aeg .
“ film tegemine olema eriti halb viis raha teenimine .
halb ilm tõttu ei olema kava üritus ära jätma , kuid leppima tulema kontsert ajaline nihkumine ja märg vaatamiskoht .
võib-olla pidama valima halb ja veel halvem vahel .
Eesti kohtuarst ei uskuma ajakirjandus levitama|levitatud arvamus , nagu võima alkoholisisaldus printsess Diana autojuht veri surnukeha halb säilitamistingimus tõttu oluliselt suurenema .
tookord rääkima ka mõni kõrgemal seisev ametnik internaat keeleõpetus halb tase , aga nüüd töötama see , kes tookord kriitika tegema , Moskva rahvus ministeerium .
mina ei tahtma ütlema , et Tartu tee olema katastroofioht , aga kümme äärelinn tänav olema väga halb seis .
siin ei leppima kodanik pelgalt asjaolu , et riigikogu või valitsus tegevus kohta miski halb kuulma ei olema ( ehkki ka see olema oluline ) .
Tallinn olema hea võimalus linn ja see vastukaal ei olema Tartu oma hea mõte ju halb . ”
ülejäänud kandidaat olema see näitaja üks protsent ümber , ettevõtja Jaan Manitski ei mainima|mainitud aga kord halb sõna .
ega sina langevari vajama minema , lohutama “ Postimees|Postimehe ” karikaturist Urmas - elav näide see , et inimene ei juhtuma miski halb ka pärast mitmekordne lendutõus ja maandumine .
Padva märkima sama , et kohtunik soovimatu lubama Borodin vabadus 300 000 USA dollar suurus kautsjon ja Venemaa suursaadik Juri Ušakov isiklik garantii vastu olema väga halb märk .
“ raha olema miski halb , aga olema vaja tasakaal . Gandhi ütlema , et mis rohkem materiaalne rikkus inimene olema , see vähem olema tema ühendus oma sisemine mina ja elu tegelik väärtus . ”
ema : " see pidama siis väga halb esitus olema .
see olema nagu halb unenägu , mis ei saama ärkama !
mina ei tahtma ütlema , et see olema anekdoot , aga mina ütlema , et õiguskomisjon töö tulemus olema praegu väga halb .
üks juht teadma ise , et 1996.-1997. aasta olema üks tema täitsa ilus , aga vahepeal laskma pind halb olukord .
tema arvama olema ka bussijuht magamatus süüdi halb reisikorraldus .
Eesti sõltumatu televisioon majandusseis ei olema Toomet väide halb .
üha vähem lumi , üha soojenev ilm - olema see hea või halb ?
" Linnavolinik Raudsaar olema inimene , kes nägema iga pool halb .
inimene tulema arvestama tihe liiklus , müra ja lähedal asuv hoone hea ja halb mõju .
juut interneerima ja paigutama põgenik laager , väga halb tingimus .
halb kord ja vana auto olema punane värv , tagaluuk juures olema tema keevitamine jälg .
tõsi küll , vastavalt Poola politsei ametlik andmed olema ainult kaks protsent liiklusõnnetus põhjustama|põhjustatud tee halb olukord , kuid sõltumatu ekspert sõna olema see protsent kümme kord suurem .
oma kogemus toetuma ei saama mina üks arst ega õde kohta halb sõna ütlema .
uuring selguma see , et vanem kippuma tihtipeale näitama oma majanduslik seis liiga halb külg .
mina ei kujutama selline situatsioon ette ja mina ei oskama ka ütlema , mis olema see halb , kui üks inimene müüma teine korter .
- 22. juuli : Jäägrite ülem Asso Kommer pöörduma peaminister poole , kurtma , et Paldiski olema halb elamistingimus .
tema käest saama teadma , et sau vald olema koer varjupaik ja et seal olema tingimus väga halb .
" halb olema ka , kui fluor olema näidustus vähem , " lisama Savitski .
kui arvestama , et halb sõlm mõju kestma vaid päev .
olema tõsi , et halb maitse ikoon arvustamine võrduma maaslamaja löömine , sest oma loominguline impotents|impotentsi olema tema tegelikult ju ühtaegu ohutu ja hale .
hallitus üks tekke-põhjus olema halb ventilatsioon või aken , mis puuduma õhuava .
miski halb mina tema kohta ütlema olema .
see olema väga halb aeg .
Mart Laar ütlema teisipäev ajakirjanik , et ei pidama kross käitumine halb ega miski ebaseaduslik , kuna selline remonditöö olema Keila-Joa suvila ikka tegema|tehtud .
kõik katse panema paik mingi nõukogu , kes hakkama otsustama see , mis olema hea ja mis olema halb , mis tohtima reklaamima ja mis ei tohtima , mina arvama , olema määrama|määratu|määratud läbikukkumine .
mis see saama halb olema ?
" ootama ja ootama , millal Armstrong tulema halb päev , " tutvustama Telekom boss Rudy Pevenage meeskond taktika , mis lootma konkurent jalg rabama .
halb uudis : kogu see uus plaat olema taoline hardcore-surf-punk , kaasa arvama|arvatud hitt planeerima|planeeritud “ Million Miles Away ” , mis ilmselt minema peale Limp Bizkit|Bizkiti fänn , aga pidama vähegi tõsisem punkar külm jätma .
ekspeaminister Esko Aho nõudma nädalapäev tagasi komisjon moodustamine , mis analüüsima liitumine või mitteliitumine hea ja halb külg .
halb suusailm korral kaema|katma rada kunstlumi , mis võimaldama liug laskma ka siis , kui õu kõrge hang olema .
praegune kirik ja kogudus seadus , mis iseenesest olema halb , umbes nõnda talitama .
ühteviisi halb olema nii vähe kui palju
tavamäär kõrgemale võima kõrgepinge tõusma ka " tänu " mittekord laadimissüsteem , halb akuklemm kontakt jms .
“ üldistatult arenema maailm väga lihtne valem järgi : avatus hea , suletus halb .
olemine tegema halb või hea eelkõige inimene ise oma suhe ümbritsev , iseenese .
tema sõna ei saama|saanud tuuker halb ilm tõttu eile Alambra põhi alla sukelduma , mistõttu olema ka selgusetu , kust neljapäevahommikune reostus täpselt pärinema .
piloot ühendus olema|olnud ÜRO saadik Erick de Mul|Muli sõna tunnistama lennuk kapten , et reisija vaimne ja füüsiline olukord olema halb .
iga juht pidama oskama hindama oma hea ja halb külg .
" mina arvama olema seal see halb suhe üle kriitiline piir kogunema|kogunenud ja olema oht , et linnavõim jooksma varsti jälle ummik , " ütlema Kreitzberg .
" olema mure , kuna omaaegne Eesti iseseisvus põhivaenlane ja kommunism ketikoer naasmine kohalik võim juurde võima heitma halb vari siin elav ja vene keel kõnelev Eesti riiklus lojaalne inimene , " teatama Keskerakond venekeelne noor esmaspäev BNS saadetud|saatma avaldus .
Üheksateistaastane Triin Elh|Elhi jaoks olema Audentes erakool hea võimalus omandama kõrgharidus , sest riiklik kõrgkool olema tema halb keeleoskus tõttu sisse saama|saanud .
ei saama ütlema , et linn olema halb peremees .
kui halb film rahastama aga riik rahakott , olema see probleem , ning kriitik , kinovaataja ja filmitegija küsimus igati põhjendama|põhjendatud .
Eesti analüütik nägema halb sõda ka positiivne .
see olema see halb külg , et kui foor põlema kollane , siis tulema sõitma nii eesõigusmärk kui ka parem käsi reegel järgi .
“ loomulikult olema ka väga halb seis trass , kuid soojakadu arvestus olema iga pool ühesugune - 21 protsent hind . ”
tema tõrjuma ka süüdistus töö halb kvaliteet : " süüdi olema labidas , vaid inimene labidas taga .
" mina ja ühe mina kolleeg lahkumispõhjus olema halb sisekliima , " ütlema üks amet lahkuja , kes soovima jääma anonüümne , kuna ametlikult olema tema tööleping veel lõppema|lõppenud .
halb kord olema ka Narva sild , mis olema samuti aastakümme parandama|parandatud .
ajalugu lõpp võima tulema ka muu viis - näitkeks nn halb lõpmatus , kus kõik koledus korduv uus vorm .
mõlema kirjutama , kui halb olema Eesti elama .
leping tekst olema aga puudulik informatsioon või seadus halb tundmine tõttu sattuma|sattunud viga .
14 : 48 Putin : teletorn põleng näitama Venemaa armetu Moskva teletorn põleng näitama , kui halb seis Venemaa ja kui hädasti vajama majandusreform , ütlema president Vladimir Putin
kas olema aeg halvasti valima|valitud või olema kogu reklaam jm vananema|vananenud , ei oskama ütlema , aga kahju olema , et isegi kunstnik , kes oma töö olema see näitus tooma|toonud ja üldsegi mitte halb töö , ei leidma kohane tunnustus , sest kõik olema kuidagi vildakas .
halb , kes kere peale saama , olema järgmine seeria jälle elu .
tollane linnavaraamet juhataja olema jäädavalt lahkuma|lahkunud ja lahkunu halb ei rääkima .
see teema käsitlema sovetlik ühiskond peamiselt hea - halb skaala : sile , ühetaoline ja ohutu olema " mina ” .
mina tänama sina , härra minister , aus vastus eest , et pangandus võima kõik ette tulema , hea ja halb äriprojekt .
kõrvalmaja elama|elanud 75aastane Elli olema juba mitu päev halb enesetunne kurtma|kurtnud ning arstirohi ei tooma|toonud leevendus .
firma tundma , et halb aeg olema üle elama|elatud|elatuma , ja asuma ise laiendama .
tema lisama , et halb , kui tulemus jääma 62 meeter kant .
Primakov olema andma|andnud valitsus mitu kaalukas koht kommunist - asjaolu , mis üks poolt andma kabinet kommunist toetus parlament , kuid mis teisalt halb ükskõik milline reform läbiviimine .
Kõplas|Kõplase sõna olema leidma|leitud amfetamiin halb kvaliteet , sest see olema eri aine segama|segatud .
mina ei uskuma , et Eesti võima olema halb asi EL voolamine kanal .
siis olema veel linnukari toitmine ja lill , mis võima tähendama nii hea kui halb - ilus küll , aga võima osutuma lihasööja .
see tähendama murdma|murtud keel või siis teisisõnu " õige " keel halb oskus .
aga seal olema ka Aime , malbe ja kannatlik inimene , kes leidma ka iga mina halb töö miski hea .
laps istutustöö juhendama|juhendanud metskond töötaja Maie Tamm nentima , et laps pidama halb ilm vaatamata hästi vastu .
loomulikult ei tasuma majavein ekstratase lootma , kuid nii halb ning äädikamaitseline jook olema küll oodanud|ootama .
kui küsimus ei olema inimene jaoks emotsionaalselt oluline ja lisa see olema avalikkus see eriti põhjalikult informeerima|informeeritud ( informeeritus NATO liitumine kohta hindama halb või väga halb kaks kolmandik küsitletu ) , võtma avalik arvamus suurem tõenäosus valmiskuju oma üldiselt aktsepteeritav seisukoht , mis vastaja tunduma olema kooskõla üldine arvamuskliima või mis propageerima massimeedia .
ei olema nii , et üks lahend olema hea , teine halb , tema võima olema võrdne , aga tema vahel tulema valima .
alati olema see halb lahendus , kui olema püüdma|püütud tegema niisugune kompromiss , et üks poolt mitte andma tasu palju maa , mina mõtlema eelkõige see maa , mis olema väljaspool hoone aluspind .
Lääne|Lääs elu meelest olema see miski halb .
Kursk päästetöö katkestama halb ilm tõtt
lõpuks osutuma pank , inimene ja ettevõte olema halb majanduslik seis .
nüüd olema selge , et torm ja üleujutus ei tooma kaasa ainult halb .
kui soovima üles ehitama elitaarne gruppikuuluvus alune|alus toimiv ühiskond , kus juba sünd saadik olema noor võsu tulevik ette määrama|määratu|määratud ja vaid õige lasteaed , kool ja ülikool valima olema võimalik saama edukas ühiskond liige , ei olema selline areng miski halb .
" selline nimi firma olema olema , oletatavasti olema tegemine keegi halb nali , " lausuma Aleksandrov .
punane lipp näitama , et ujumine olema ohtlik - vesi olema alla 18 kraad , kõrge laine , vihm ja halb nähtavus ning töö olema ainult pool vetelpäästja .
see halb lood|loog|lugu olema aga väike|väikene lohutus see , et kriis algama sügis - kui hein ja silo tegema|tehtud , võima tali|talv üle elama .
kuigi mina ütlema ka see , et ülalpidamiskulu iseenese ei saama käsitlema kohe halb , sest paratamatult tulema välja see , et kui teadma|teatud asi olema vaja tegema , siis tulema see eest ka maksma .
jaanuar olema tegelikult halb aeg kontsert oma külm ja tuul ja viirus , mis laulja iga samm ähvardama .
käesolev aasta märtsis-aprill läbi viidud|viima eakas toimetulek ja terviseuuring vastama üle 65aastane inimene kõige sagedamini , et tema peamine probleem olema halb tervis .
kõik päev kukkuma halb uudis mõjul kivi farmaatsiatehas aktsia , kokku 36,3 protsent .
samas ei nägema Lepp miski halb ka see , kui Estonian Air üritama jätkama senine viis , või olema hoopis omamoodi hübriid-lennufirma .
halb lavastustehniline paigutus tõttu jääma palju , küllap tähtis steen|steeni|steenid , sammas taha vari või hoopis nägema .
Lepp märkima , et ilmselt puuduma firma ka sanktsioon halb töö või töö hoopis tegema jätmine eest .
sina minema poliitika hetk , kus foon Res Publica ümber olema äärmiselt halb .
vanasti olema üldlevinud arvamus , et hõbe tõrjuma halb eemale .
käärmann olema mees , kes keegi ei reetma|reetnud ja kes käest ka pikk ülekuulamine ei suudetud|suutma see nimi välja peksma , kes tema nimetamine veel olema saama|saanud halb sündima .
loom hakkama halb , järgnema kuumarabandus ning see omakorda tingima teadvus kaotamine .
ehkki USA ise ajama see halb ilm süü , olema poliitikavaatleja kindel , et tegemine olema Hiina hoiatamine hoiduma sõjaline aktsioon Taivan vastu .
ei olema halb ilm hea .
õnnetus põhjus kohta tehtav oletus kohaselt põhjustama kokkupõrge Delhi lennuväli lennujuhtimisseade puudulikkus või Kasahstan lendur halb keeleoskus .
seoses halb lumeolu olema 27. jaanuar Mõedak|Mõedaku toimuma pidama|pidanud Estoloppet|Estoloppeti sari kuuluv Viru maraton ( 42/25 km V ) edasi lükatud|lükkama 3. märts .
maks ja tolliamet hinnang võima iga kümnes tankla Eesti müüma automootor sobimatu halb kvaliteet diislikütus ning ennekõike pakkuma selline kaup väiketankla .
ametlik lahkumine põhjus - halb olme ja majutustingimus .
kõige enam teade halb lumekoristus ja libedusetõrje olema detsember jooksul Tallinn abitelefon laekuma|laekunud kesklinn , kõige vähem aga Nõmme ja Pirita .
see mõte ei pidama Euroopa komisjon see halb , see viima see , et kandidaatmaa pürgiv olema parem .
80. sünnipäev olema sugugi paha vaagima , mis olema olema|olnud tõeliselt hea ja mis tõeliselt halb , aga see niimoodi , et järelemõtlemine peale igaüks ise küsima : mis olema mina tegema|teinud , et halb olema vähem ja hea rohkem .
olukord olema praegu ju see mõte halb , et mõni vald lihtsalt ei maksma .
Kuu aeg tagasi Eesti külastama|külastanud Euroopa juhtiv meediateoreetik amsterdami ülikool emeriitprofessor Denis McQuail märkima , et ajakirjandus suurem tähelepanu see , mis olema inimlikult paeluv , samuti see , mis olema dramaatiline , olema miski halb ega demokraatia ohustama .
Frings , kes pärast reede juhtunu argentiinlane halb käitumine suhtes tõsiselt sõna võtma , väitma vastukaal süüdistus , et jääma lihtsalt kogu mürgel keskele ning pidama ise kaitsma .
mis see siis nii halb olema , kui ka Eesti riik siseselt toimuv loto olema varustama|varustatud Euroopa nõue vastav turvasüsteem ?
hea olema see , et riik olema olema , halb asi tulenema see , et tema pikk aeg ei olema|olnud .
ka ostma ise kindel lihatööstus toodang , mis küll minema rutem halb , aga ei sisaldama säilitusaine ning olema paber pakitud|pakkima .
vastu tahtmine mina töötama levitama tema halb aura .
" algus ei tõotama|tõotanud miski halb , kontrollima mäng kindlalt .
kuid valitsus poolt vaadatud olema võibolla eelnõu ärasolkimine puhul tegemine halb tulemus .
ent olema halb hea .
mina ei ütlema , et tõlge olema halb .
" olema nagu halb unenägu Inglis ja Saks|Saksa kirjastus .
see sundima mina seenenäitus käima , seeneraamat ostma ja huvi vaatama , kuidas erinev toitumisharjumus prantslane , sakslane või ükskõik kes pidama erinev seen hea või halb , söögikõlblik või kõlbmatu .
kuidas sina ei avastama|avastanud USA tagaotsitav Antonio Angott|Angotti taust , mis kogu pakkumine väga halb vari heitma ?
alates see , et ühiskond olema asi halb tipp algama , et mina olema kohus all olev rahandusminister , et iga päev nüüd juba ka Äripäev , see leht , mis siiamaani ei olema pidama|pidanud vajalik niisugune ärieetika rikkumine eriti kõvasti rääkima , olema sundima|sunnitud esilehekülg ja peaaegu terve leht täitvalt rääkima see , et olukord olema talumatu .
see kohutavalt halb ning jalustrabavalt alatu küsimus .
" mängima võima tema küll teine laps , aga sööma pidama tõesti eraldi , sest tema laps olema lauakomme ja tema andma teine kasvandik halb eeskuju , " selgitama pereabikeskus juhataja Priit Ruut .
linn müüma ka halb seisukord olev tootmishoone asfalt tänav 4 alghind 2,4 miljon kroon .
halb olema USA hinnagul Venemaa lood|loog|lugu ka pressivabadus ja vang kohtlemine .
müügisaal halb planeering tõttu kuluma palju aeg .
võima ju arvama , et Ilmar Raag , kes kino tundma , lähtuma kuulus halb film tegija Ed Woodist , kes üks film olema kroonima|kroonitud kõik aeg halvim film , The Worst film Ever Made .
haridusministeerium osakonnajuhataja Ants Eglon|Egloni hinnang olema Eesti keskharidus tase halb , otsustusvabadus olema andma|andnud vaid väike|väikene tagasilöök .
kuigi Valga depoo olema tellimus poolest parim aeg , ei saama olukord ka halb pidama .
analüüsima algus peale , mis süüdistus seisnema , mis tekkima mina halb maine , mis Meletos uskuma jääma ja siis mina kohta süüdistuskiri kirjutama .
reisima olema aeg olema|olnud minema ja rand olema halb ilm tõttu käima|käinud . õnn saama suvilaõu peesitama ja mina olema siin tiik ka , kuhu ise sisse kastma .
õhustik kompromiss saavutamine olema mitu aasta halvenema|halvenenud ja püsima halb ka eelseisev poolaasta .
halb kokkusattumus tõttu tabama Kehra paberivabrik korraga nii vene turg kukkumine , peamine katel avarii kui ka valuuta puudus .
palju sugulane ja pääsema|pääsenud olema ametiasutus töö rahul ning olema öelnud|ütlema , et suhe ametiisik olema halb ja et see arvamus olema arvestama|arvestatud .
Gavrilov mängulaad ühendama halb äärmus : sogane tulvavesi tormlev rahmaninovlikkus ja kuiv-tuim “ reformeerima|reformeeritud ” klaveristiil .
aga ka see olema halb , sest tihane otsima see sealt üles , " märkima Otteson .
x halb rollimudel .
Tauno Kangro , kes tulema nüüd oma Kalevipoeg skulptuur Tallinn volikogu kultuurikomisjon ette , olema skulptor halb õpilane .
1500 m jooks , kümnevõistlus viimane ala , enam halb üllatus ei serveerima|serveerinud .
“ mina olema ema peale kohe kuri , ” kurtma kaks poiss Tallinn 13. lasteaed , “ mina ju ei minema halb , kui vaatama mootorratturhiir .
" kool kunstlik valgustus olema halb amortiseerunu elektrisüsteem tõttu , " tõdema ka uuring koordineerima|koordineerinud Järvine|Järvis|Järviste .
kolmas väide : kui kõik muulane hakkama korraga rääkima eesti keel , olema see väga halb eesti keel ja mõjuma ka eesti keel tervik halvemus suunas .
aga äkki olema see miski halb , kui inimene kontsert tulema “ ja pillimängija paremini pill mängima innustama ” suutma ?
“ garantiileht olema tavaliselt kiri , kas firma garantii hõlmama halb vesi põhjustama|põhjustatud kahjustus .
rahvasuu nimetama KTL hea kolesterool ja MTL halb kolesterool .
mis puudutama halb laen hulka , siis see olema muidugi Eesti pank praegu üks hell teema .
halb uudis viima Globalstar|Globalstari aktsia hind teisipäev lang|langus Nasdaq|Nasdaqi , mis järgnema kolmapäev kukkumine Euroopa börs .
“ Parem|Parema enesetunne korral olema mina ilmselt nii halb positsioon sattunu .
" see olema halb õnn .
jutt muinsuskaitse ja kuju kunstiväärtus olema üksnes halb kattevari , mis püüdma varjama vene poliitiline jõud oskus Toompea ja Tallinn otsustaja manipuleerima .
iseenesest olema kobarkino ehitamine Tallinn halb mõte , kuna idee olema üllas : pakkuma filmivaatamine võimalus väga erinev maitse inimene .
palju halb olema küll tegema|teinud , see isegi tund ajama|ajanud , ” ütlema Tapa Gümnaasium|Gümnaasiumi direktor Elmu Koppelmann ( 38 ) , mees , kes seisma juba mitu aasta käärima|käärinud ning aeg-ajalt plahvatav konflikt ahel keskel .
teisalt ei olema mitte kõik majandus tervis peegeldama näitaja üheselt halb - välisinvesteering näitama eelmine aasta erakordne kasv ( 9 kuu põhjal ligi 70 % ) , samuti olema pigem positiivne viimane trend tööjõuturg .
minema teadma , kui pank olema ärasöödud laen kate üks halb päev noor inimene korter maha müüma|müünud , tekkima vajadus tõeline , mitte väljamõeldud squat ’ i järele :
kui sina olema kaamera taga ja filmima ning miski ei juhtuma , tulema halb film .
Umberto Eco essee “ miks vaataja olema halb mõju televisioon ? ” viitama väitma tema , et meedia kohanduma oma tarbija järgi , vägivald müübima , sest see kaudu elama vaataja läbi oma isiklik kompleks ja maandama pinge .
" ameeriklane olema väga halb maitse , see ka Backstreet Boys , " ütlema Gallagher pressikonverents .
läinud|minema suvi võitma koondis uus peatreener valimine varem kuni 21aastane juhendama|juhendanud Victor Piturca , kes algus olema halb - EM valikmäng alistama Rumeenia kodu Liechtenstein 7 : 0 ja võõrsil Portugal 1 : 0 ning viigistama võõrsil Ungari 1 : 1. lisa liidrikoht EM 7. valikgrupp mängima Eesti tänane vastane hästi sõprusmäng - Norra 0 : 0 ja Saksamaa 1 : 1.
" eesmärk olema see , et harrastaja ei hakkama kohe pärast korvpallitrenn väljak ääres õlu jooma ega andma halb eeskuju , " selgitama Raiski .
kui suhe olema halb , kirjutama|kirjutatud olema miski , mis administratsioon ei sobima , siis arvama väljaanne lihtsalt reklaamipakett välja .
kuigi autorikaitse pidama CD toorik muusika kopeerimine piraatlus , ei leidma salvestamine tegeleja ja see teenus kasutaja muusika kopeerimine miski halb .
" ei m ä l e t a ühe tema halb külg , " ütlema Liina .
seesama kinnitama ka joonis 7 ( joonis 3 analoog ) , kus seosetugevus suhtes koostama|koostatud hajuvusdiagramm olema näidatud|näitama iga maa korral ka veel vastus “ keskmine ” , “ halb ” ja “ väga halb ” andnu osakaal .
kohtuhagi väitma , et mees " pidama liiga pikalt kinni süüdistus esitama , piinama ja kohtlema julmalt , ebainimlikult või alandavalt , samuti väitma , et CIA laskma tema viis kuu pärast röövimine Albaania lahti , kuna tuvastama , et mees olema miski halb tegema|teinud .
Eesti suurim piimanduskontsern ühinema|ühinenud meierei nõukogu esimees Aivar Pärgmäe|Pärgmägi sõna ei saama väitma , et Talinvest|Talinvesti taandumine ja Epeks|Epeksi domineerimine olema halb või hea .
esimene kooliaasta minema Kimani Marugel iga hoolimata hästi , kuid teine õppeaasta algul ilmnema probleem - klassikaaslane vanem hakkama kaebama , et tema olema halb mõju tema laps .
nii ei olema ka võimalik hindama , kui hea või halb olema seni saavutama|saavutatud tulemus .
Nestor lausuma , et olukord Narva olema veel nii halb , et probleem tegelemine tulema looma valitsus kriisikomisjon .
halb olema see , et liiga palju kõrgkool tooma kaasa killustumisoht .
“ kui see lõpma|lõppema sama õnnetult , olema asi väga halb , ” ütlema tema .
Makarov Muusik Management ( MMM ) pankrot olema Tallinn haigekassa jaoks halb lahendus , sest firma ei olema suur põhivara , mis müümine 1,4 miljon kroon suurune võlg tasuma , ütlema MMM esindav vandeadvokaat Maria Mägi eile “ Postimees|Postimehe ” .
mitte et viima halb olema olema|olnud , pigem olema küsimus maine .
mõte iseenesest olema ju halb , andestamatult halb olema ainult see , et ehitama täis terrorirünnak tekkima|tekkinud ruum , hävitama ka mälestus see , kuidas lähiajalugu tallama jalg alla eesti rahvas eluõigus , vabadus , iseseisvus ning panema alus rahvas venestamine .
ka selline Nietzsche olema olema - halb , kuri , üldsegi mitte naljakas , irvitav või muigav .
" Eesti sõdur kuulumine vene armee koosseis seadma Eesti rahvusvaheline tasand halb valgus ega tee au mina pürgimus NATO , " ütlema tundmatu jääma soovima|soovinud kaitsepolitsei ametnik .
sest parajasti käima jalgpall maailmameistrivõistlus ja Tanel olema otsustama|otsustanud oma lemmikmeeskond - Saksamaa koondis - kaasa elama nii hea kui halb , nii linn kui maa .
olema kunagi kuulma|kuulnud tema suu üks halb sõna Eesti kohta , " väitma Klaar .
palavik minema alla , arvama , et halb olema möödas .
võimalik uus laenutingimus karmistumine halb auto ja kinnisvaraturg
palju kolleeg mäletama hästi endine Nõukogu|Nõukogude liit olema|olnud suurim arst arv , sama olema ja olema siiani see piirkond inimene tervisenäitaja väga halb .
kaks rahvas mentaliteet vahe olema nägema ka tema imidž : inglane halb ilm jutt olema London tegema|teinud tuntud hall ja õudne koha|koht .
vaevalt olukord nii halb muutuma , sest just lääs ja eriti Loode-Eestis toimima pidevalt vastupidine tegur - maakoor tõus .
seni olema turg halb juhtimine süüdistama|süüdistatud kolmik töö vabastamine pääsema|pääsenud , sest vallandamisõigus omama|omanud keskturg endine juhatus esimees Rein Leemet kutsuma koha|koht tagasi .
Squarepusher olema arusaadavus ( muusika mõjuma kohati nii kunstlikult , et arusaadavus rääkima olema sugugi kohatu ) kõige lähemal ehk siis , kui leppima , et see olema kokku suruma|surutud mitte ainult kogu teadaolev muusika , vaid ka kõik ümbrus korduv urbanistlik element , koomiks , liiklus ja halb raamat , Inglismaa , Ameerika ja Jaapan .
" iga kaabel Eesti ja Soome vahel olema hea , kuid olema väga halb , et see seostama balti energiasüsteem , mis olema osa Loode-Venemaa energiasüsteem , " märkima Lippmaa .
mina ei öelnud|ütlema , et see seadus olema halb seadus , mina ütlema , et see seadus puhul ei olema ilmselt tegemine ideaalne seadus .
küsima väga ebaviisakas isiklik elu puudutav küsimus , ka rahaline seis kohta - kes olema see liiga halb ja kes liiga hea ...
ja see olema halb näitaja .
kummaline komme olema kuursaal miski kuulma , ei hea ega halb .
keegi tulema eelnõu kindlasti halb .
iseasi , kas see olema hea või halb ...
" parem päev ei tulema|tulnud MKetapp kolmas koht meel , halb küll , " nentima Meelis .
riik ei olema iseenesest halb peremees .
iseasi , kas protestima see mood kinnipidamisasutus halb seisukord või uurija tegevus vastu .
mina nõustuma see , et ebakohane otsus peatamine olema vaja juurde looma uus halb pretsedent .
miljon laenama|laenanud Tartu firma minema põhi halb töökorraldus tõttu
" halb mälestus MM jääma , kuid tema ei mõjutama enam mina tulevane mäng , " ütlema Ronaldo .
olema vaja sõitma ka halb kapten .
sina põhjendama see halb tulemus , leping , mis ei olema mitte leping , vaid kapitulatsiooniakt , see , et Eesti olema seni olema|olnud liberaalne majanduspoliitika .
kogu probleem seisnema aga asjaolu , et valimine aasta koostama koalitsioon paljulubav eelarve ega tahtma|tahtnud halb valgus jääma väiksem eelarve kui eelmine aasta , vaatamata reaalne prognoos , mis näitama , et eelarve tulema tegema tunduvalt väiksem .
hiilgus ja halb maitse õnnestuma|õnnestunud kombinatsioon olema show menu põhjus .
vastane juht jääma kuulma mikroskandaal , mis riik areng sisuline mõju olema , mis aga poliitikaelu tervik pidevalt halb vari heitma .
" võtma hea orkester ja panema halb dirigent ette , ikka ei mängima !
pärast olema jälle halb ja tulema lisa võtma .
esialgne hinnang põhjustama madalik sõit masinarike tulenema|tulenenud voolukatkestus , mis halb alune|alus juhtimissüsteem .
see olema mina jaoks halb elu . ”
peamine põhjus olema eelmine tali|talv halb jääolu .
kõige kriitilisem piirkond narkomaania ja aids levik mõte olema jätkuvalt Tallinn ja Narva , kuid " olukord olema halb ka Maardu ja viimane aeg ka tapp , " ütlema Kalikova .
kuigi poiss ema arvama , et tegemine võima olema halb nali , helistama tema Wales .
halb laen hulk vähenema kõik kategooria : väga positiivne olema see , et suurim langus toimuma lühem laen kategooria , näitama , et uus halb laen tekkima juurde oluliselt vähem kui enne .
" näidu|näit kuni 6,5 ni tähendama mõõdukalt kõrgenema|kõrgenenud kolesteroolitase , üle see olema olukord halb ja üle 7,8 juba katastroof , " ütlema Viigimaa ETA .
kui keegi ütlema miski halb kogu perekond kohta , siis tema kaitsema|kaitsma üksteise , kuid muidu käima kindel võistlus see nimel , kes olema “ emm|emme poisu ” või “ issi tüdruk ” .
oma pere söök ülejäänud toidukraam koer pakkumine ei nägema pajulaid miski halb , küll aga oht , kui peremees liiga kergekäeliselt koer palumine järele andma või toit ülejääk koosnema .
Taupomas|Taupomasi Banka olema moodustama|moodustanud lisaprovisjon viimane aasta halb laen ja vara|varad kate .
selline poliitka|poliitkas mõju olema kolmas sektor halb - kaotama võimalik tuluallikas .
iseenesest ei olema oma paleus ees kummardamine miski halb .
“ mina olema vaba maa ja vaba inimene , keegi ei takistama mina , kui mina kuulutama , et aitama inimene halb vaim vabanema .
kui meeleline olend kannatama duaalsus all , oma ego ja mina pärast , kui tema olema seetõttu pime ega nägema , mis olema tema hea , mis olema tema halb , mis olema hea või halb teine , siis olema karmapa päike , mis paistma ja võimaldama iga olend nägema , mis olema õige ja mis olema vale .
kõlapilt püsima esiplaan süntesaator , kitarr ja saksofon - ja bänd pillimees olema sugugi halb .
tema ütlema , et viibima pasun varastamine ajal hoopis Austraalia , kust tema olema siiani tagasi jõudma|jõudnud , kuna halb ilm tõttu lennuk ei käima .
" praegu tagasi vaatama - see raske aeg tulema tema au välja , keegi kohta halb ütlema , nõudma|nõutu|nõutud hukkamõist kaasa minema .
75 minut väga hea mäng ja 15 minut väga halb mäng tooma Leirias suur kaotus .
mina ilus nimi omamaine firma ei suutma piltlikult ütlema oma tööstusmasin , laoseis ja aktsia pandimaja välja ostma , sest olema halb aeg .
poolik lahend olema halb , tihtipeale lausa ohtlik .
tulemus ei laskma|lasknud ise kaua ootama : üsna kiirelt pöörduma ( või pöörama ) rahvas pahameel haigekassa kui kõige halb tekitaja vastu .
juht viisakalt tähelepanu , et olema parfüüm suhtes allergiline ning sina hakkama halb .
ja ei saama aru , olema see hea või halb .
samas olema Poola kasutama|kasutatud rõivas ostmine enam märk halb maitse .
( õpetaja vehkima käsi hoogsalt vasakule ja paremale , nagu keelama halb hinne lähenema . )
tema ei lubama ise kasutama tööriist Euroopa jagamine " hea " ja " halb , " " pro või anti-ameerikalik . "
“ halb nõue laekuma ainult Era Liising|Liisingu pakkumine , sest mitte keegi ei tahtma see ostma .
ja muidugi lendama kohe politsei lõug vahele pank osakonnajuhataja Mait Koldits , kes varjama 82 miljon ( ! ) kroon eest halb laen .
teisipäev USA välisminister kabinet lähedal avama|avatud ümbrik olema|olnud teade , et sinna olema paigutama|paigutatud surmav anthraxi-viirus , osutuma halb nali .
kodu avastama , et kohuke olema täiesti halb läinud|minema .
mina olema see miski , et see enne halb film olema nimetama|nimetatud .
“ seal olema väga halb tee .
Euroopa , Jaapan ja USA saama oma Aasia firma andma|antud halb laen loomulikult tagasi .
kahtlemata olema kogu kohtuasi olema|olnud Kallas kui halb unenägu , tema poliitiline oponent aga magus suutäis , mis mõnu ja pikalt nämmutama .
LSD tarvitamine suurim oht olema bad trip ( inglise keel halb reis ) - aine mõjul võimenduma mingi ebameeldiv tunne või mõte - ( hirm mõistus kaotama jms ) .
halb olema ainult see , et kõik maksma nii hirmus palju !
Mart Laar : " mina olema sina kaks sõnum , üks hea ja teine halb .
" nii halb koht mina keegi ei oodanud|ootama , " märkima tema .
Hiina sõdur julmus ja tapetu arv rääkima kasutama liialdav keel nagu ennustus üldse , aga põhiasi suhtes võima ütlema , et tiibeti ennustus olema halb kalduvus täituma !
“ ka halb või nõrk seadus olema parem kui see , et üldse puuduma seadus või võim , nagu see mina veel hiljuti olema , ” nentima ülemkoda spiiker Jegor Strojev pärast hääletus .
mis see halb onõ " küsima Virzinja pahuralt .
remontima viadukt betoonpind ja vuuk , korrastama väga halb olukord olema|olnud trepp ja värvima käsipuu .
nagu minek oma kodupood , kus miski ei üllatama , isegi mitte halb teenindus ja veel eile müük olema|olnud hädavajalik kaup puudumine , sest see kõik olema juba ette teadma .
liberalism - klassikaline ja moodne ( minupärast Tony Blair ’ i või kas või Bill Clinton oma , aga mitte Brandt ’ i ja Palme oma , kes olema just seesama “ südamlik vussija ” ) ei olema moraaliõpetus ega teadus see , mis olema hea ja mis olema halb .
hindama võima ka mitte üksik punkt alune|alus , vaid laiemalt : halb tulemus GOS 1-3 ja hea tulemus GOS 4-5.
Trummal|Trummali sõna näitama mõni aasta tagasi tegema|tehtud tehniline ekspertiis , et paviljon tehniline seisund olema halb , kuid hoone täiesti restaureeritav .
kui ettevõtja ei peibutama " präänik " rahulolev , pühenduma|pühendunud ( naima ) töötaja ja jätkusuutlik ühiskond näol , olema vaja " piits " - hirm seaduserikkumine , kohtuprotsess , trahv või halb maine ees .
poliitika halb maine
mis olema eriliselt hea ega eriliselt halb , olema eriliselt igav .
akadeemik ots hinnang ajaleht olema selge ja üheselt mõistetav - mina olema tehnikainimene ja mina seisukoht ei järelduma , kas NRG tehing olema hea või halb , see üle diskuteerima poliitik !
õnnetus põhjustamine ning päästetöö viibimine süüdistama halb ilm , mis peale üks ajakirjanik küsima : " kui ilm olema nii halb päästetöö sooritamine , miks too reisija kopter üldse too päev õhk tõusma ? "
taksoeeskiri sätestama küllalt täpselt kriteerium , mis järgi takso ja taksojuht hea ja halb saama jagama .
valgustus kool olema nagu olema , ning kui mina halb nägemine laps kool laskma , võima tema nägemine veelgi halvenema . "
ettevõte käekäik ei olema|olnud see aasta halb , aga Maret arvama , et 2500kroonine preemia olema juhtkond kergelt poliitiline rõõmuväljendus tagasivalimine üle .
iial ei võima teadma , milline maa kujutama parajasti maja ja milline uurima see kujutamine võimalus . summa summarum : halb kunst hoidumine olema vaja tundma kriitik omavaheline lepe .
tema naine Vassilin olema Elts endistviisi läbisaamine halb .
" mina ei pidama tema võitja kaks põhjus : tema olema avalikkus piisavalt tundma|tuntud ja probleemne olema ka Belgrad kohalik omavalitsus , " ütlema Korac Reuters , viitama avalikkus kriitika pealinn halb juhtimine aadress .
seetõttu olema mitu halb võimalus valima|valinud ise arvama kõige vähem halb .
et administratsioon just tema kõik halb näide valima , ei olema sugugi imelik : just blond Eminem olema saavutama|saavutanud edu Ühendriik eri rass seas - tema muusika kuulama nii valge kui ka mustanahaline riigikodanik .
mis määr raskendama halb olu - sadu , vastutuul ja jahedus - võistlus ?
et ämm nõustuma aeguma|aegunud toidulisand manustama , otsustama proviisor endaostetud pakk apteek tagasi viima , paraku juhtuma nagu halb spioonifilm , et Kivimägi ajama pakk segamini ning viis apteek aeguma|aegunud kaup ja see müüma tema laupäev paha aimama Saare .
maine linnaosa ümbritsema kuulujutt ja halb maine pärinema suur osa nõukogu aeg
mina ei andma|andnud hinnang ega öelnud|ütlema , et eelarvetulu põhiliselt maks tulek olema halb .
või sündima inimene loom hea ja ühiskond pidama tema halb eest kaitsma ?
tema huul ei pudenema üks halb sõna .
kõik kannatus läbima Greene ’ i romaan ( kristlik ) armastus joon , mis kohta väitma preester : " armastus ei olema miski halb , kuid armastus pidama olema õnnelik , avama|avatud ; halb olema see , kui armastus olema salajane ega tooma õnn .
Elcoteq|Elcoteqi pressisheff Osmo Kammonen ütlema halb uudis kuulma tigedalt : “ [ Ericsson ] olema olema|olnud Elcoteq|Elcoteqi töö ja tulemus väga rahul .
väga huvitav näide valitsuskoalitsioon lähenemine eelarve tulu pool olema kuulus kütuseaktsiis poliitika , mis olema halb mõte kujunema õpikunäide .
kõik vastanu hindama iseenese ja oma pere majanduslik olukord praegu hea või väga heaks 54 protsent , halb või väga halb 39 protsent .
tema olema algus peale külg olema|olnud halb ersatsimaik , välja-näituslik konvent kuni valitsustevaheline konverents ja viimane kuu referendumihüsteeria .
" paraku olema jaapanlane muutuma|muutunud pärast siinne halb vastuvõtt Silmet eelmine juhtkond poolt ja ajakirjandus olema|olnud süüdistus see vahendusfirma Nissho Iwai kohta mina suhtes väga ettevaatlik , " märkima Rohula .
film olema halb , kuid pärinema teine ooper .
Arsenal ei olema|olnud halb , lihtsalt inter olema tõeliselt hea . "
st . Louis peatreener Joel Quenneville kiruma väravavaht Roman Tureki halb mäng .
Paabo ütlema , et sild kandevõime olema kahtlus - ehkki kõnnitee olema lagunema|lagunenud ja varisemisohtlik ning “ sild nägema halb välja ” , olema Luunja sild kandekonstruktsioon erinevalt samaealine Kärevere|Käreveri sild kahjustama|kahjustatud .
kui tema arvama , et seadus olema halb , siis võima ju tegema parandusettepanek .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 25.01 ( 52 ) Maailmapank : balti riik majandus kuumenema üle 25.01 ( 8 ) PlayStation 3 tulema Euroopa müük märts 21 : 01 25.01 ( 14 ) Tallinn kukkuma ümber autokraana 20 : 35 25.01 ( 11 ) leedulane olema raskus töö saamine EL institutsioon 19 : 55 25.01 galerii 25. jaanuar pilt 19 : 53 25.01 ( 5 ) Tallinn soovima maareform seadus muutmine 19 : 40 25.01 ( 12 ) Lig|Ligi pool Postimees Online ’ i lugeja andma USA maine halb hinne 19 : 27 25.01 ( 25 ) Läti ja Leedu tahtma Baltimaa üheaegne üleminek euro 18 : 22 25.01 ( 110 ) meedik leppima tööandja tulevane töötasu kokku 18 : 13 25.01 ( 11 ) Nestor : pensioniiga tõstmine ei võitma keegi 18 : 12 25.01 ( 47 ) Pikaro : tabama kolm allilm ninamees 17 : 45 25.01 ( 42 ) Marika Tuus : saksa mees elama eesti mees 12 aasta kauem 17 : 30 25.01 ( 6 ) turbatööline võitlema esimene kord parem palgatingimus välja 17 : 19 25.01 ( 77 ) vastsündinu nimi registreerima tulema mõtlema laps tulevik 17 : 16 25.01 ( 11 ) riigikogu hakkama menetlema võrdne kohtlemine seadus
halb ilmastikutingimused tõttu toimuma maandumine varemplaneeritu poolteist tund hiljem .
nagu väitma roheline presidendikandidaat Ralph Nader , valima olema halb ja halvim vahel .
ja ometi olema see ainuvõimalik tee , kuna ükski “ Tappev|Tapva Tartu ” element ei olema halb iseenesest .
“ ka WW-passaazh olema iseenesest halb , kuid tema olema vale koha|koht . ”
“ aga see ei olema halb , ” kinnitama Aaviksoo .
seni halb kogemus olema , " lisama Hansapank personalijuht Agve Aasmaa .
kui varem olema Clinton oma nõunik soov vältima|vältinud luksuskuurort , sest eriti vasakpoolne vaade valija võima see halb mulje jätma , siis tänavu olema silmakirjatsemine enam mõte .
" Maggie " pooldaja ja vastane vaidlema tänini , kas 1979.-1990. aasta kestma|kestnud thatcherism olema hea või halb .
halb olema vaid see , et see poliitiline mäng kasutama Eesti ära kui sini-must-valge hernehirmutis , peletama eemale vene vares .
MacLea looming võima jagama lai laast kolm : hea , halb ja vilets raamat .
peamine sõnum olema siin hea võit halb üle !
" üks inimene ei olema tahtlikult halb ja hoolimatu oma laps vastu .
" halb olema , kui tulema hüvitus saama , mitte puhas soov aitama , " leidma verekeskus arst Tamm|Tamme .
halb ankeet nooruk , kes üsna vähe teadma saama , aga ikkagi .
ning kui selline jabur ja halb signaal aina kuhjuma , siis võima ka mõtlema , ehk olema parem sina käsi püsti ajama ning tunnistama , et ei suutma haldama nii suur valkond .
et vabanema söömine kui halb harjumus ja koos see ka liigne kilo , õppima nautima , mis sööma , ja kuulama organism hääl .
iseenesest olema varjupaik ehitamine miski halb .
Koidula algus olema küllaltki halb seis kastan .
esialgne tritsükliline preparaat esinema palju kõrvaltoime : suukuivus , iiveldus , halb enesetunne , peavalu , unehäire .
just seepärast ei oskama inimene pikk aeg miski halb kartma .
- halb suhtumine kirjeldus , tagaselja ähvardamine :
mis olema siin tähtsam , kas see , et nool võit rahvas eneseusk andma või see , et mõni tema eelarvamuslikult pettur ja järelikult ka halb eeskuju pidama ?
üks tormakas seks halb külg olema turvalisusetus .
tema kartma , et see kõik olema vaid halb nali ja nõudma selgitus .
erinevalt mitmekordselt küllastamata rasvhape ( näit päevalill või maisiiduõli ) võima see veri alandama halb LDL-kolesteriin tase , piiramata sama aeg südamesõbralik HDL-kolesteriin hulka .
lihtne meelelahutus ei olema|olnud " Vincent " muidugi üldse mitte halb .
bürokraatlik keelekasutus nii kaader kui ka kaadritagune tekst jätma riigikogu asjalikult halb mulje .
halb kvaliteet jahutusvedelik põhjustama ka tugev korrosioon , mis " sööma " läbi radiaator ning isegi õhuke mootoriplokk .
“ ümberringi olema halb ja kuri inimene , ” kurtma tema külainimene laimamine .
aga see jutt olema risti vastupidine aasta poliitiline mantra korratu , et riik olema halb peremees ja kui ka ei olema , siis puuduma riik arukas põhjus tegema see , mis eraalgatus ehk turg vabalt korraldama suutma .
halb laen osatähtsus pank laenuportfell olema siis poolteist-kaks protsent .
kuid asi olema halb maik külg - Eesti olema kasutama|kasutatud prügikast . ”
näide kui halb olema elu või mis meeldima ja mis mitte " , lausuma Ühtegi .
" inimene muidugi nurisema - kõik halb asi olema ju vald kael .
Euroopa Komisjon president Jacques Santer tõrjuma tagasi süüdistus seoses pettus ning halb juhtimine Euroopa maksumaksja raha paigutamine .
mina ühiskond olema kindlalt välja kujunema|kujunenud inimene hindamine kriteerium , mis järgi pidama üks hea ja teine halb kodanik .
teisalt olema kuuldus vend ja see töökoht levima|levinud ning paratamatult firma halb vari heitma|heitnud .
ja mis seal halb olema ?
vaatamata see vaatlema see üha enam kui “ vähim halb ” , isegi kui “ halb , aga kahjuks vajalik ” .
seega võima oletama , et täiskasvanuiga halb tervis juur võima vähemalt osaliselt algus saama lapseiga kehv majanduslik olukord .
tavaliselt lülituma ööseks sisse vaid üks LED , aga kui andur tuvastama halb nähtavus , hakkama töö ka kaks ülejäänu .
kohus eraldama väidetav küüditaja Rudolf Sisask|Sisaski ( 76 ) , Vladimir Kase ( 76 ) ja Heino Lausi ( 75 ) materjal eraldi arutamine , kuna mees ei saama|saanud oma halb tervis tõttu kohtuprotsess osalema .
" ei saama ütlema , et eelmine hooaeg olema halb , " tõdema Kaseorg .
tema mõlema olema maailm oma koht , mõlema olema miski vajalik , aga kui tema muutuma ideoloogia ja tahtma kõik ise allutama , kui rääkima , et kapitalism olema vabadus ja mis vähem riik , see parem , olema see samasugune totter ideoloogia , mis võima halb tegema ja tegema !
inimene olema sundima|sunnitud kasutama standardne programm , mis võima olema hea või halb .
lastekirjandus osakond suvine raamatunäitus koostama anekdoodiraamat ja naljajutt , halb ilm mäng , Holger Puk|Puki|Pukk poisipõlv pilt , seeneraamat jms .
GKui ilm halb ei minema ja lennuk graafik püsima , jõudma tema Pirita sadam värav pühapäev kell 11.30 , g rääkima Kööp .
" aga mees kartma rikas naine ! " tooma noor naine välja miljonivõit halb külg .
küll aga maksma Eesti pank PEP üks omanik see “ aps ” jaanuar algul koos ülejäänud PEP halb laen kinni .
valima adverb tõlgendus , kui järgmine olema üks sõna : " mitu " , " vähe " , " palju " , " hea " , " halb " , " hästi " , " kaua " , " vana " , " noor " , " raske " , " kerge " .
halb aga , kui see tegema kiirustama ja lohakalt nagu ravimifirma Chiron|Chironi vaktsiin imik peal katsetama .
et uriin väljutatav karbamiid tulema vaatlema kui valk ainevahetus lõpp-produkt , viitama just see suur sisaldus uriin proteiin halb kasutamine organism ( Kärt jt 2002 ) .
" mina kaitsema|kaitsma loodus peaaegu sada aasta ja kuna halb näide olema , mis siis veel mingi lisareegel , " ütlema tema .
siinkohal tahtma kiitma ka ülikool juhtkond , kes otsustama nii oluline hoone projekteerija leidmine korraldama arhitektuurivõistlus , mitte aga Eesti levima|levinud halb tava kohaselt valima see vähempakkumine kord .
" varasem aastakümme olema ju eestlane grusiin kokkupuude jääma|jäänud sügav mulje ja kogu aeg olema olema|olnud halb tunne , et tema ei olema viimane aasta sugugi hästi läinud|minema , " olema Tulviste kindel .
ka tema kõik halb , aga samas nii hea asi ära keelama .
mis olema halb film ?
halb ilm ja tühi kõht kokkusattumine ei pruukima tähendama nälgimine , sest korralik söömaaeg olema vaid üks telefonikõne kaugusel .
miinus : liiga palju reklaam ja seetõttu liiga vähe lugu ( kõige sagedamini mainima|mainitud puudus ) , nädal reede reede , halb köide , “ Kriitik|Kriitiku|Kriitikud soovitama ” , liiga õhuke , olema pubekas osakond , määrima käsi , “ Ühe minut retsensioon ” - kontrollima , mis trükkima ! , liiga palju reklaam .
aga pelgalt püromaanikalduvus uudishimulik halb leiu-õnn lootma jääma ei saama .
Rahmiel|Rahmieli perekond talletama mälu legend see , kuidas kurnama|kurnatud poisike õppima eristama hea ja halb .
Läti ülemkohus vabastama Kononov teisipäev kohtusaal viitama tema halb tervis , tema kriminaalasi aga saatma täiendav uurimine .
inimene , mina kordama veel kord - ära hoolima halb ilm !
minema närvi , kui halb hinne saama ja kaotama veel laps kah ! " mees minema reisibüroo ja teatama : " mina olema juba ammu Pariis unistama|unistanud !
kui see dokument hakkama spekuleerima , olema see iga juht halb .
Eesti Panga|Pank president Vahur Kraft kinnitama esmaspäev riigikogu infotund kolm parlamendiliige esitama|esitatud arupärimine vastama aga : “ ... võima ütlema , et Eesti pank ei olema võtma|võtnud tööstuspank halb laen ise kand ega vabastama|vabastanud see hoiupank . ”
kuid sellegipoolest olema halb , kui tema võtma vastu nii , et jääma ikkagi mingisugune juriidiline küsitavus .
" mina ei saama aru , kuidas täiskasvanu võima laps teadlikult halb tegema .
see olema öeldud|ütlema halb mõte .
" mõni mängija suhtumine nii treening kui meistriliiga mäng olema olema|olnud väga halb , " tõdema peatreener .
" võib-olla olema nii rumal , et ei teadma , kuis tegema teine halb ?
tema sõna olema õnnetus hetk sündmuskoht udu ja lumesadu tingituna väga halb nähtavus .
seega , kui saastama|saastatud loodus halb mõju ei pruukima ulatuma iga inimene , siis suitsetamine mõju küll .
11. aprill alanud|algama streik halb kõik Soome paber ja tselluloositehas töö .
halb ja hea kuu minema ka üsna täpp .
mina ei teadma , mis mina tema , tema vanem või sõber halb olema tegema|teinud .
413 uuritus hindama oma uni kvaliteet hea või pigem heaks 69,2 % ( 286 ) ; rahuldav 23,7 % ( 98 ) ning pigem halb või halb 7,0 % ( 29 ) .
ammu olema tõestama|tõestatud ja üsna veenvalt , et kui mina keegi kahjustama see oma rumalus ja alandlikkus , et mina uskuma , et mina pidama Euroopa järgi kell keerama , siis see süvendama laps hajameelsus , halb uni jne .
Mänd heitma valitsus ja kaitseminister Jüri Luigele ette poliitiline otsustusvõimetus , mis halb praktiliselt tema töö .
" mina lugu Savonarola olema palju lihtsam - see olema headus ja kurjus , õigemini selline halb muinasjutt , kus kuri justkui võitma , " ütlema Kivastik .
halb olema see , et noor teadlane tulema nii vähe , mis ka täna kultuurikomisjon tõdema .
see olema peetud|peetuma|pidama halb toon .
Tallinn õhk olukord võima harva nimetama halb , ehkki suurem ristmik kohal olema tipptund õhk norm neli kord rohkem saasteaine .
kolmandik lennuõnnetus juhtuma halb nähtavus pärast .
tsehhimaa medalivõimalus halb 5 km klassikadistants hõbedaomanik Katerina Neumannova vääratus teine vahetus .
liikluseeskiri 22. punkt kohustama jalakäija , kes halb nähtavus korral või pime aeg liikuma kõnnitee ja valgustamata tee , kandma helkur või latern .
see tähendama see , et ajakirjandus tõstatama|tõstatatud informatsioon ei leidma mitte kriitiline hindamine täitevvõim poolt , vaid hakkama otsima süüdlane või - nii nagu üks raadiosaade ütlema - hakkama otsima diversant ja mingi teine väga halb sõna olema sealsamas juures .
tänavu lükkuma aastapäev halb ilmastikuolu ettekääne tavapäraselt toimumisaeg aprill juuni , kuid ka suvi hakul jääma üritus ära .
halb ja vesine ilm mõju sõltuma palju see , milline muld keegi põld olema ning mis see kasvama olema pandud|panema .
mina arvama , et mina olema suurem probleem kui tuvi , ütlema International Herald Tribune ’ ile 21aastane Natalie , jätkama : Neil [ tuvi ] olema küll halb kuulsus , aga tegelikult olema tema päris armas .
Pärt olema mina tõesti püha nimi , kes kohta ei tohtima miski halb ütlema .
tehniliselt halb jooks , kuid hea tulemus , " olema Nool rahul ning kinnitama , et tema olema võimeline jooksma juba 14,0 peale .
halb arhitektuuriline lahendus taga olema laik hinnang enamasti kiirustamine ning soov kasulikumalt läbi saama .
keskmine ja madalam ostujõud pere olema aga olukord , kus uus vaevumärgatav majandus elavnemine olema tema veel jõudma|jõudnud , kuid samas hakkama tema sissetulek oluline mõju avaldama nõrgem ettevõte halb majandusseis ja tööpuudus suurenemine .
ometigi ei kasvama avalik-õiguslik Eesti televisioon vaadatavus üha kehvem number välja mitte nii väga kanal programm , kuivõrd see suur segadus , mis olema viimane aasta ETV saatma|saatnud ja kanal tervik halb maine kujundama|kujundanud .
ettevõtlus ebaõnnestumine , kui see ei olema kuritegelik , olema normaalne , ei miski halb .
teisalt olema oht , et kool tekkima hea võimalus halb õpilane vabanema .
" aga mina ei arvama ka , et see halb olema .
raamatukogu , iseäranis pealinn rahvaraamatukogu majanduslik seis olema halb .
" hea ja halb inimene leiduma kõikjal .
teine kolleeg uurima oletatav astroloogiline seos uimasti või alkoholisõltuvus , teine uurimus tegelema aga “ hea ” ja “ halb ” tähemärk vahekord määratlemine prostituut müüdud|müüma nepaali tüdruk sünnikaart .
üks ütlema , et kiusaja enesetunne olema halb , et kiusamine kaudu tõstma tema ise enesetunne .
elektrivarustus olema halb ilm eriline probleem tekitama|tekitanud .
“ halb tagasiside olema olema|olnud . ”
palju halb tegema temperatuur hüplemine null ümber .
üks õhtu tutvuma naine halb kuulsus autojuht Kenny ( A. Martinez ) , kes tema veetma kirglik öö .
" arvama , et ei juhtuma miski halb , lumerookija ja vedaja pidama oma töö nii tegema , et sõidurada|sõiduraja ka tali|talv alles jääma .
olema hea , olema halb - nagu ikka .
“ halb ilm kandmine võima olema eraldi saabas , sest jalanõu pidama korralikult kuivama , kui rahakott ei võimaldama mitu paar muretsema , võima panipaik otsima mõni vanem paar ja laskma ära parandama . ”
eriti halb olema olukord Ida-Virumaa ja ega ei jagu Tallinn .
kuigi äss teenima aasta kaks miljon , kiruma tema iseenese , sest tegema Venemaa tulema halb valik .
sekka mõni halb sõna !
nii suur halb ei tahtma mina isegi koalitsioon .
kuid mina ei saama olema nõus , et halb ilmaolu tõttu pidama valitsus tegelema üks vedaja eramure .
mina külaline olema aga miski halb mõte .
huvitav nimetus jääma veel silm halb ilm tee , lõdvestustee ning õnn ja rahu tee .
kuidas suhtuma uus liige skandaalne mõnitamine Poola torulukksepp hüüdnimi , mis saatma moto prantsuse debatt enne referendum ning mis tegelikult nägema halb toov teenus direktiiv ?
seetõttu olema opositsioon panema|pannud peaminister halb seis .
eile tegema president Murmansk suunduv lennuk väidetavalt halb ilm tõttu vahemaandumine Peterburi , kus Putin Jakovlev kinnine uks taga kohus .
mina lihtsalt ei suutma uskuma , et kõik see asutus töötama harimatu või halb spetsialist .
väga raske olema selge tegema , mis poolest see üldse halb olema .
kui mina minema krediidikomitee halb projekt , kukkuma see seal läbi .
" Ketooni kasutama see , et pesuvahend olev tehniline piiritus tulema juurde kibe maitse ja halb lõhn , " ütlema volikogu liige .
see olema väga halb .
Reinsalu väide aitama Stalnuhhin|Stalnuhhini välisministeerium tõlk , kuid viimane hindama|hinnanud tõlge halb .
kui tavaline , st mittesurfav inimene jaoks ilm halb minema , minema surfar|surfarite jaoks ilm ilus .
selline muusika nimetama tapeet või varustama märkus “ mõeldud|mõtlema laps ja arenematu ” ( mis mina ei nägema miski halb : ka tema vajama muusika ) .
halb maitse tipp 10
olümpiakorraldaja väärtuslik lipp olema liiga halb olukord , ning see võima veelgi viga saama , kui tuul staadion puhuma .
halb tituleeritu taksoteenindus ja taksoluba ju ei andma .
halb külg tulema halb kohtlemine
Maapaos Shveits kirjutama Wagner mitu essee kunst ja ühiskond reformimine , vajadus vabastama kunst kapitalistlik kasumihuvi , samuti juut halb mõju kunst - lausa komm Hitler , aga õnn ei jääma see ideoloogia Wagner|Wagneri mõtlema esikoht .
halb eesti keel oskus tõttu võima kõik Ulila laps tabama sama saatus . ”
" iseküsimus olema see , kas see otsus olema hea või halb , aga selline praegune kuju see küll lahendama ei saama . "
suu pruukima heameel tänaseni ning Liidu|Liidud|Liit koondis meeldima anekdoot rääkima ja nali viskama , aga see küll miski halb ei sündima|sündinud .
psühholoog sõna põhjustama agressiivsus just see , et kool ei tundma ise hästi või olema suhe vanem halb .
halb näide mainima tema Mustamäe|Mustamägi ja Tartu Annelinn koole , mis asuma raudtee eemal ning pidama probleem olematu .
keskeltläbi kord-kolm hommikuti kuulma Soome Aamu-TV , aga ka mujalt meedia , kui palju halb tulema Eesti .
see tasakaalustamine püüdma hoiduma joonetõmbamine hea ja halb kunst vahel .
" teade selline ülekuulamismeetod kohta nagu näide käsipidi ülesriputamine või elektrišokk , olema jääma|jäänud harvem , kuid kaebus halb kohtlemine kohta tulema ikka veel arvukalt , " tõdema ettekanne .
väävelvesinik andma vesi halb lõhn , metaan põhjustama kraan enne veevool gaasipurse , raud määrima valamu ja aitama rauabakter toim|toime kaasa torustik kinnikasvamine .
Kunduzis ei tahtma inimene see teema puudutama ning rääkima pigem halb Taliban|Talibani .
" olema karikavõistlus kaotus löödud|lööma , aga kõik halb tulema kiiresti unustama .
väga halb !
" ka enne olema kuulma , et huviline olema , aga kas sattuma halb aeg või olema miski muu mäng , kuid tühi see ettevõtmine minema , " nentima Õmblus , kes arvama võima ärimees vähene huvi põhjus olema suvine puhkus aeg .
Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon tegema eelmine nädal teatav ühe väga hea ja ühe väga halb uudis .
" halb , et olema litsents , " tunnistama tema .
kui mina olema halb tuju , minema oma tuba ja kuulama lemmikmuusika , ja tuju muutuma kohe parem , " rääkima Inga .
ja kui tühik , kus hea tahe asuma võima , pumpama sisse halb tahe .
" halb " kolesterool tekitama süda veresoon aterosklerootiline naast , mis ladestuma seal ja ahendama veresoon .
mina olema sina kaks uudis , üks olema hea ja teine olema halb .
näide kevad|kevade olema see kindlasti meel rohkem hea kui halb , kuigi praegu olema ülekaal viimane .
või missugune vanakurat kiruma maa põhi valgevenelane Aleksandr Popov , kes juhtima 10 kilomeeter laskesuusatamine niikaua , kui kohtunikekogu otsustama kogu võistlus halb ilm tõttu katkestama .
1. see olema selline uuem aeg komme , ent üldse mitte halb .
miski halb ei olema siiani juhtuma|juhtunud : Rumeenia pääsema Fabrice raharöövel käsi tänu tsikkel : “ tema hoidma mina käsi kinni , kuid ei osanud|oskama ootama , et tsikkel saama käivitama üks nupuvajutus . ”
Omarska|Omarskas , Keraterm ja Trnopolje laager olema isegi vangilaager hulgas eriti halb kuulsus ning see pidama kogu Bosnia kõige ebainimlikem .
uisusuusk ei saama miski halb ütlema , märg ilm olema Peltonen|Peltoneni suusk võibolla parem . ”
" halb tuulevaikseline ilm saama peagi läbi , " õhkama tema suvi ametlik lõpp lähenema õnnelikult .
esimene käik olema tegema|tehtud üsna lühike , et halb olu olema võimalik aeglaselt turnima ja juht ei pidama kogu aeg sidur libistama .
olema vaja nägema ja tundma ka teine mure ning mitte ainult nurisema ja oigama , et oi kui halb olema pensionär !
kahtlemata olema see miski halb , et ETV tutvustama järgmine neli nädal etendus teleteater .
" autokool liikluseeskiri tund olema lähtuma|lähtunud põhimõte , mis liikluseeskiri ja ka parandus liiklustest|liiklustesti , et eesmine udutuli tohtima kasutama vaid halb nähtavus , " kommenteerima liiklusõpetaja Kaido Tahk .
hoopis peenem skeem olema oma süsteem ülesse ehitama nii , et aktsia hind börs kujunema vastavalt vajadus : kui olema vaja miski kokku ostma , siis hind näide hind öalgeva|öalgevad halb uudis tõttu ; kui aga tekkima huvi kasum välja võtma , siis sööstma hind rakett pilv .
sama aeg mina üritama näitama , et kõik ei olema mitte ainult halb , nagu see olema esitama|esitatud .
Eesti seisukoht olema loomulikult halb , et järjekindel piiririkkumine üldse ase leidma , hea aga see , et mina ei olema oma mure üksi .
halb komme olema oma pere asi esmalt arutama naabrinaine , töökaaslane .
aga kui restoran teenindama sina kehvasti või näiteks olema sina serveerima|serveeritud lõhemedaljon halb läinud|minema , kas korraldama siis skandaal ?
kahesuunaline asulaväline tee , kus puuduma kõnnitee , pidama jalakäija liikuma ainult vasakpoolne teepeenar , viimane puudumine või käimine sobimatus korral aga sõidutee see vasak äär lähedal , sõiduk takistama , kusjuures halb nähtavus korral või pime aeg valgustamata tee tohtima sõidutee liikuma ainult üks rida .
ega see ju miski halb olema , kui juht aeg ei olema piirama|piiratud .
ei osanud|oskama nagu miski halb kartma .
tema suhtes , kes mina videolevi “ see udupilt ” pakkuma puuduma nii rahvas kui ka poliitik hulgas hoiak , et tema tegema miski halb või seadusevastane .
Tamm|Tamme hinnang ei olema keegi süüdistama|süüdistanud linnavalitsus ka see , nagu olema välja valima|valitud millegipoolest halb projektlahendus .
liiga palju halb õnn ...
Houston , 23. november ( Reuters-EPLO ) - eralennuk , mis olema tee Houston lennuväli võtma peale USA endine president Georg Herbert Walker Bush , kukkuma esmaspäev halb ilm tõttu alla , kolm parras olema|olnud meeskonnaliige hukkuma .
Väikelinn Kullen|Kulleni lähedal , kus kaks laev kokku põrkama , olema nähtavus olema väga halb , ütlema AP Peter Lindqui Göteborg päästekeskus .
kasarm elu olema halb , ilma elurõõm - inimene loomus nõudma aga meel vahendus , mulje mitmekesisus .
riigikontroll arvama olema olukord see lõiv maksmine nii halb seepärast , et inspektsioon olema see töölõik nõutav tähelepanu pöörama|pööranud , arvestus ja sisekontrollisüsteem olema see osa viidud|viima kooskõla riik raamatupidamine üldeeskiri sätestatu .
sina saama keskmine kõrgem kvaliteet asi , mis ei üllatama tavaliselt ei hea ega halb mõte , kuid mis võima alati kindel olema .
kiirabiarst Mare Kubjas brigaad võtma tee Jõgeva kolleeg üle ilmselt buss olema|olnud halb olukord meespatsient .
kuid mina halb tee andma ise ka üleüldiselt ühispiimatalitus takistavalt tundma .
halb ja igav reklaam olema pilt ja reklaam peale olema kirjutama|kirjutatud , mis olema pilt peal .
" isa , kas mina olema siis tõesti nii halb laps - kõik teine laps juures käima päkapikk , aga mina juures mitte ? " arutlema poiss .
halb ilm ajama tavaliselt ründaja kiirustama .
ainult nägemine olema viletsavõitu , aga siiski ka mitte nii halb , et ei saama ise tualett minema või sööma .
ettemääratus võima nimetama ka järgnev , kui suur õpetaja saatma Saihungi otsima ja klooster tagasi tooma halb tee läinud|minema sõber ja õpingukaaslane .
küll aga kehtima ka Eesti seaduspära , et halb õhkkond , sisepinge ja inimene mitte väärtustav allüksus või organisatsioon tulema nii haigusleht , distsipliinirikkumine kui ka tööjõud voolavus rohkem ette kui rahulolev , motiveerima|motiveeritud ja pühenduma|pühendunud töötaja ettevõte .
" kui olema halb seis , olema väga painav , see olema nagu mingi surve .
“ olema nagu halb unenägu Inglis ja Saks|Saksa kirjastus .
erikomisjon esimees tõdema , et komisjon kohtumine jääma tema ka halb mulje mõni riigiametnik mälu .
aga see olema samm tulevik , riik suunas , kus kodanik toetuma seadus ega sõltuma üks ametnik ega riik hea või halb meelevald .
“ halb ilm olema pigem viimane piisk karikas , et see ka nüüd veel , kui muidu minema inimene rand teine suhtlema või ise näitama , siis kuhu tema nüüd minema olema ?
" tunduma , et see olema seotud|siduma koondis halb mäng , " lausuma tema .
“ tarbija ei saama kaua halb mäng mängima .
" see kurjategija heitma halb vari kogu maailm moslem , " seisma valitsus avaldus .
kui mõni aasta tagasi olema kaebus põhiliselt elamuvaldaja halb töö kohta elamu hooldamine , siis käesolev aeg olema kaebus teenustasu määramine ja jaotamine kohta , tagastama|tagastatud maja valdaja ja üürnik suhe puudutav , elamuvaldaja vahendatav teenus ( soojusenergia , külm ja soe vesi ) mõõtmine kohta .
mina olema pidama|pidanud tema kabinet minema nii hea kui halb pärast .
" halb olema , kui aasta lõpp selguma , et raha jääma üle rohkem või vähem . "
" hinnatõus ei saama käsi ette panema , aga eriti halb olema , et elekter hind erinema muu Eesti .
sõda puhkemine juhtuma see halb asi , et elektrijaam pommitama puruks , leivatehas hävitama .
halb film mõiste olema suur bluff
seni , kuni sina kinnisvara üksnes elamispind käsitlema ja seal elamine rahul olema , olema tootlus ( olema see hea või halb ) ja hajutamata risk häda .
" kui üks aasta müüma 15 miljon eest , samas aga kulutama uus ja suurem projekt arendamine 30 miljon , mis veel ei müüma , siis loomulikult tunduma ettevõte tulemus halb , " põhjendama Preatoni .
kuigi ministeerium kontroll olema olema|olnud ja see olema miski halb leidma|leidnud , ei olema reformist see rahul , tema tahtma teadma kulu poolt ja majandus olukord tegelikult .
toompere : mina ei käima kunagi kontrolletendus vaatama , sest mina teadma , et see olema halb etendus .
" ah , mina olema nii halb sõitma .
Dominique van Roost ( Belgia ) , kes valmistuma tõsine lahing Serena Williams|Williamsi|Williamss , mängima nüüd hoopis Lihhovtseva ja võitma 6 : 2 , 6 : 3. " kui keegi mina teatama , et Serena ei mängima , pidama see halb nali .
" kõige hullem olema see , kui noor rattamees sattuma halb seltskond , kus dopingupruukimine olema elunorm , " hoiatama Kirsipuu .
olema see hea või halb , et klient nii harva nägema ?
politsei rääkima tema , et kodu panema tema lukk taha ega andma|antud sööma , et ema olema tema vastu halb ning et pereliige olema kontakt .
eriti halb olema aga see , et kontseptsioon puudumine looma hea pinnas poliitiline korruptsioon .
ka kolmas retsensioon pidama õpik liiga mahukas ja stiil halb sarnaselt eelmine NSV Liidu|Liidud|Liit ajalugu õpik .
“ ega Rüütel|Rüütli tänav pind halb olema .
see , et enamik noor eelistama ametioskus üldine keskharidus , olema tööturukoolitusnõunik hinnang süüdi kutsekool halb maine ja õpetus kehv kvaliteet .
mõni kord liikuma mees huumor hea ja halb maitse piirimaa , kuid saama juurde sürrealistlik vürts , mis ei laskma lood|loog|lugu minema vulgaarne .
Lea aimama halb ning tema olema õigus .
halb alkoholipoliitika
tema hakkama halb .
kui olema aga olema|olnud vihmavaene , küproslane ise mõiste halb talv , võima juhtuma ka nii , et suvi andma majapidamine vesi vaid ülepäeviti ( hotell olema küll alati vesi varustama|varustatud ) .
" mina olema väga halb olema , " kurtma Mang kähisev hääl telefon .
kama sõna olema suur osa rahvas läbi ajalugu seostama|seostanud kuuvarjutus Kuu " ärasöömine " või " varastamine " , mis olema tavaliselt olema|olnud halb märk .
tema sõna saama riigikontroll politsei avaldus tegema muuhulgas ka firma halb majandusotsus põhjal .
Õige kontsentratsioon pidama olema ka klaasipuhastusvedelik , sest halb puhastusvahend puhul jääma aken must .
palm Beachilt Long Beachini , mis olema Paris ( 19 ) ja Nikki ( 17 ) lemmikpaik mürtsutegemine , kostma pidev nurin , et multimiljoniline usaldusfond õeksed seadma noorem põlvkond halb valgus|valk .
mina ei teadma , kas reklaam olema hea või halb asi .
see teos heitma halb valgus kõik eesti filmitootja .
" mina ei tahtma kohe sugugi uskuma , et kui või lõhnama rääsunult , sulama pann nagu rasv , sööma ei sündima ja enne säilivusaeg lõpp minema külmik halb , siis olema kõik kord , " kurtma Järvamaa Retla küla elav hilja sipelgas .
kõik variant olema halb .
ärritusnäht tekk arvama inimene tihti ekslikult , et protseduurideahel seep-vesi kallis kreem põhjustama ärritus kreem , tegelikult aga olema põhjus hoopis vesi halb kvaliteet .
ajalugu ei saama kunagi küsima , mis olema hea ja mis olema halb .
muide , olema isegi selge , olema see hea või halb .
ärev tegema hoopis tume veri ja halb kuulsus .
halb ilm tõttu ei õnnestuma|õnnestunud päästaja ka kaks eelmine kord päästma Vene tuumaallveelaev Kursk 116 meeskonnaliige .
konverents selguma , et eriti halb olukord Rumeenia ja Bulgaaria , riik mis vajama hädasti veevaru , prügi kõrvaldamine ja keskkonnakaitse alane infrastruktuur ehitamine .
see mõistlik kogus kasutama ei juhtuma miski halb , palju suurem oht olema riknema|riknenud toit söömine .
Eesti raudtee halb tehniline seisukord , raudtee tähtsus riik majandussüsteem , raudtee renoveerimine möödapääsmatus ja rahaline võimalus piiratus olema siin saal juba küllalt palju ja põhjalikult jutt olema|olnud , seepärast ei hakkama mina see enam üle kordama .
lugema ja kuulma linn poliitik süüdistus linn kuuluv firma juhatus halb , rahvavaenulik , ebamajanduslik ja omakasupüüdlik tegevus , olema selge , et tema arvama praegune süsteem ei töötama .
see neid|neiu , kes olema kõvasti meigitud|meikima , ei nutma , kui saama halb hinne ! "
isegi nii suur , et see olema halb lugema - täpselt ei saama aru , milline number milline kriips juurde käima .
see andma kogu erakond halb aura juurde .
maastur halb tulemus olema ootamatus .
Kira Muratova uus film “ kolm lugu ” näitama täna ( s.o . eile - tk ) ja mina olema see veel nägema|näima|näinud ega oskama ütlema , kui hea või halb see olema .
kodanlus ehk kapitalist saatma halb kavatsema lõpuks kord hea -- tema pühkima tee vana kord , et ise lõpuks hukkuma .
seletus , miks süldistumine võimalik saama|saanud , olema muidugi prosta : olema enam kasvatus , olema jumal , olema hea , olema halb , kõik olema suhteline mitmemõtteline ja mis veel .
mina vastama meelsasti oma hea kolleeg , sest mina ihkama tõepoolest tagasi see hea ja loobuma see halb , mis olema kümme aasta tagasi .
halb lõhn asi miks tasuma liikluskindlustus fond üks kohtuasi advokaat tavaline taks 25 kord rohkem ?
eriti halb olukord olema ilma vann puumaja elanik , kes olema tavaliselt ka vanem inimene ja kes ise sugulane juures pesemisvõimalus otsimine kimpu jääma .
püüdma nüüdki raamat lugema , muusika kuulama , film , ehitus , lavastus ja näitus vaatama rühmitama see hea , väga hea ja halb .
" pühapäev öösel hakkama mina halb .
" aga uskuma , et halb suhtumine aitama mina võitma . "
see pilt , mis võima järgmine valimine ajal välja kujunema - kui kogu see tiib , olema tema siis pahem või parempoolne , kes üks või teine mood eetiline väärtus esile seadma , minema valimine selline killustatus - , olema halb .
kui nüüd kontrollima tolliladu , avastama jälle , et halb läinud|minema kaup , eeskätt toiduaine , olema palju sees .
vastavalt Eesti Panga|Pank avaldatav statistika kahanema maa|mai halb laen osakaal pangandussektor märgatavalt .
loomulikult võima selline näide tooma ka vastupidine , kuid mina ei meenuma küll üks juhus , kui venelane , sattuma eesti kollektiiv , hakkama halama , kui raske ja halb tema seal olema .
selguma ju , et asi olema mitte mina piim halb kvaliteet ega ka see , nagu olema mina meierei räpane või tehnika aeguma|aegunud .
mina möönma , et see olema halb .
mina ei saama osalema valitsus , mis vaatama minevik ja tooma Eesti halb tulevik .
rahandusminister Siim Kallas hinnang olema taanlane otsus loobuma ühinemine Euroopa ühisraha Eesti vaatekoht halb .
emotsioonisõnavara uurima olema Ene Vainik leidma|leidnud , et eestlane jaoks olema emotsioon tunnus ka vastanduv omadus olemasolu : hea emotsioon vastanduma halb ja vastupidi ( Vainik 2002a ) , kuid emotsioon positiivsus ja negatiivsus olema mõistetud|mõistma inimene poolt alati ühtemoodi , sest sõltuvalt olukord olema tema erinev tähendus ja pigem osutuma oluline kogemus liigitamine subjektiivselt kasulik või kahjulik .
2. halb asi kohe ei meenuma .
iseenesest ei olema see ei halb ega hea : kui olema sotsialist , miks ka mitte .
saama aru - tema meelest tähistama sõna nukuvalitsus miski halb , aga see , mis tema tshetsheen soovima , olema tema arust hea .
nõnda sündima , kuid kodu ootama tema halb üllatus - naine olema parajasti majasõber kaiss .
see kaks nähtus olema iseäranis mina väikepõllumees majanduslik halb seisukord pääpõhjus .
“ üks halb asi , mis valitsus veel tegema , olema see , et tema võrdsustama nn sinine kütus aktsiisimäär punane kütus oma , ” rääkima Pähn .
algus tunduma , et suurem osa auto jõudev krobin põhjustama halb isolatsioon ning talirehv , aga lühike sõit 1,4 liitrine bensiinimootor sõiduk ilmutama , et auto olema siiski meeldivalt vaikne .
purk korjama pood ja panema raekoda hoid pärast see , kui mitu inimene väitma pärast karastusjook joomine , et tema hakkama halb .
linnavara amet kureeriv abilinnapea Ago Naarits|Naaritsa sõna olema linnavara amet osaliselt puudulik töö 1993.-1995. aasta olema|olnud põhjustama|põhjustatud vastuolu seadus ja linnavara erastamine eeskiri vahel , linnavara amet töö organiseerimatus ning volikogu esitama|esitatud dokument halb vormistus .
lihtsustatult võima asi välja nägema umbes nii : iga Eesti haigekassakaart omanik tegema kord aasta kohustuslik kord Cooperi ( või mõni sarnane ) test ; kui see näitama tema kehaline seisund " hea " , maksma tema kuni järgmine test ravikindlustusmaks 10 % , kui " halb " , siis 20 % .
halb ilm tõttu jõudma mäetipp vaid Tarmo Riga ja Raivo Plumer , mäenõlv laager ootama tema veel neli mees : Ivar Lai , Margus Proos , Andrus Öövel ja grupijuht Tõivo Sarnet .
kas see olema miski halb , kui niisugune moodus praktiseerima ka lasteasutus rühm ?
aasta olema tegema|tehtud halb mäng juures hea nägu , üks hetk ei jaksama tema enam viisakas olema .
kui see olema halb , ei parandama see ka linn reklaamimine mis tahes maailm kvaliteetne väljaanne .
see aasta olema maksuamet olema|olnud kohtuprotsess halb maksumaksja vastu suhteliselt edukas .
jumal saatma aga tema halb ilm ja tugev torm , nõnda et tema ojamaa rand ei jõudma|jõudnud , vaid kalduma tugev lääs ja loodetuul esialgne kurss kõrvale , kuni jõudma Kuramaa lähedale .
maailm olema “ halb film ” üks trend , grunge ajal tekkima|tekkinud halb ülistamine .
kas halb või hea jurist , see ei olema praegu oluline .
kui halb ilm olema , saama naastrehv ehk rahvakeel naelkumm|naelkummi vahele jääja 10 päevapalk suurune trahv .
halb juhus tõttu finišeerima 20 sekund enne Kristina enamik vaheajapunkt liider olema|olnud kanadalanna Sara Renner .
Soome ajaleht Ilta-Sanomat teade põgenema Ilves laupäev kell 13 haigla , kuhu tema olema viidud|viima reede , kui tema kurtma halb enesetunne .
Bulls kaotama tavaliselt hooaeg vaid kord halb meeskond . "
Venemaa pidev majandusraskus olema auto pealt selgelt nägema , ehkki üldmulje olema sugugi halb .
mis puudutama kirje “ erakorraline kulg|kulu ” , siis olema tegemine ainult sisuliselt Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank osa Eesti Panga|Pank osalus mahakirjutamine halb laen kate .
Eesti võima võitma , kui mina olema halb päev .
piirivalve ja vetelpäästeühing andmed olema Peipsi jääolu väga halb , järv olema keskelt lahti ning kaldajää olema palju pragu ja lahvandus .
küll aga nägema vastama|vastanud ettevõte suhteliselt halb maine ning suurettevõte ühiskond huvi vähene arvestaja .
paar päev tagasi käima mina üks Võrumaa majapidamine , kus elama kaks pensionär ja tema suhtumine Eesti Vabariik olema halb , väga halb .
pere tabama|tabanud elukondlik ebastabiilsus avaldama halb mõju ka laps õpitulemus ja käitumine kool , kasvama kool väljalangeja hulk , sagenema alaealine kuritegevus jne .
kui nn hea maitse piir olema sõltuvalt hindaja ähmane või väga ähmane , siis halb maitse definitsioon osas valitsema ühiskond hämmastav üksmeel .
" Sanitaarkontroll käima , tema ei ütelnud|ütlema enam halb sõna .
aga mis olema halb , olema puudujääk .
" täiskasvanud inimene olema ääretult raske õpetama , eriti juht , kui tema nägema kõik vaid must valgus ning olema juba isegi harjuma|harjunud olema halb ja maha materdama|materdatud , " lausuma Helju .
lõhn ja maitse : mõrkjas ; huvitav ; küllaltki magus ; lõhn algul meeldiv , vahk|vaht lahtuma muutuma ebameeldiv ; meeldivalt täidlane lõhn ; ei miski eriline ; meenutama pisut halb läinud|minema karusmari - käima küll .
läbiv teema olema ratsionaalne ja irratsionaalne maailm vaheline piir tabamatus ning siit johtuv inimene äraarvamatu nii hea kui halb .
aga tahtmata miski halb ütlema , jääma mulje , et funktsionäre olema liiga palju kaasas .
tegelikult pidama juubeliüritus ase leidma juba eelmine aasta , kuid halb ilmaolu tõttu jätma see toona ära .
võibolla olema see miski halb , aga vägisi viima see mõte , et inimene ei laskma korporatsioon korraldama mitte ainult garderoob , vaid varsti ka isiklik elu .
see variant olema rahvas meelest nii halb , sest väidetavalt olema|olnud Saddam|Saddami aeg vähemalt kord maja ja kaup müük , " lisama Brus .
aktsionär kokkukutsumine soovima ettevõte oma bilanss korrastama ning halb võlgnevus puhastama .
kõige see halb ärahoidmine pakkuma Isamaaliit referendum küsimus , kas rahvas olema nõus eestlane ajalooline asuala loovutamine .
praegu olema asjalugu võtma|võtnud Ameerika autokefaalne õigeusk kirik jaoks kaunis halb pööre .
diiler arvama põhjustama turg langus halb poliitiline uudis ning esmaspäevane langus maailmaturg .
Itaalia Saiseralm|Saiseralmi olema koondislane veel Cristel Vahtra ( kaebama halb enesetunne üle ja ei startima|startinud ) , Elmo Kassin ja Meelis Aasmäe .
aga kas see olema halb enne ?
hakkama enam mõtlema see , mis olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige staatus hea või halb .
kui palju tahtma see päev pulm pidama , siis ema olema juba varem öelnud|ütlema , et see olema väga halb päev .
jälle olema kaks leer - optimist ja pessimist - ja tema loogika olema lihtne vahe : esimene arvama , et valima saama hea ja halb vahel , ja teine , et halb ja veel halvem vahel .
" olema oluline , et kandidaatriik ei ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit enne , kui tema olema see valmis , see olema halb nii see riik majandus kui ka liit üldse , " ütlema Euroopa sotsiaaldemokraatlik partei esimees Robin Cook täna ajakirjanik .
see olema mingi oht ja see olema halb võrdlus .
olukord muutma eriti halb tõik , et mööduma|möödunud kümnend kasvama jõudsalt see inimene hulk , kes ise kalapüük elatama : maa jääma töökoht vähem ning palju hakkama leib teenima meri .
Mai lõpp olema Margarita tervis nii halb , et ilma maks siirdama olema tema suutma|suutnud edasi elama .
libastumine ning kukkumine korral olema oma füüsiline saamatus , jutt mittearusaamine korral halb kõrvakuulmine või tühmus|tühmuse ahistus .
134 ( 5-3 ) p olema vajalik s see , et tema olema q , sest q olema hea ( meeldiv , mugav ja soovitav ) ja mitte-q olema halb ( ebameeldiv , ebamugav ja mittesoovitav ) ( 5-4 ) p olema vajalik s see , et tema olema q , sest q olema parem ( meeldivam , mugavam ja soovitavam ) kui mitte-q inimlik olemine iseloomustamine võima kasutama heaoluseisund mõiste .
kindlasti ei tohtima laps halb hinne pärast pereüritus ning hobi eemal hoidma .
Rein Lang|Langi|Lank hinnang olema kujunema|kujunenud halb seaduspära - kui politsei tekkima positiivne areng , leiduma kohe see , kes hoolitsema skandaal teke eest .
teenindaja põhjendama oma seisukoht ja informeerima klient , kui klient jääma see aga halb enesetunne , siis olema see küll juba vaidlus .
see algama haigus , halb suhe , hirm .
kuid edukalt alanud|algama start võtma mõni minut pärast halb pööre , Ariane kalduma oma trajektoor kõrvale ning vastavalt turvalisus nõue käivituma enesehävitussüsteem , mis õhkama kanderakett , et nii vältima igasugune oht maa .
näima , et Kreml|Kremli ettevalmistus halb stsenaarium käikuminek olema jõudma|jõudnud lõppjärk .
viimane aeg rääkima , nagu olema ( eesti ) naine tohutu surve ilus välja nägema ja et see surve tegema ( eesti ) naine sada halb asi .
nulltolerants nägema küüt hea ja halb külg .
halvasti maksma|makstud ja halb maine .
Loodav|Loodava Eesti kodu Narva ( EKN ) juht Urmo Reitav pidama Ida-Virumaa elav inimene peamine probleem halb riigikeel oskus ja mittepiisav informeeritus Eesti ühiskond elu .
tänavune Cannes tõestama , et tehnoloogiline areng olema mõte fetišeerima , ei hea ega halb mõte .
kaunis pühapäev tooma üliõpilaspäev pidav Tartu ülikool segiläbi nii halb kui ka hea .
põllumajandussaadus ja toode turg halb korraldus Eesti - eelkõige tollimaks mitterakendamine tõttu - olema järjekindlalt halvendama|halvendanud Eesti põllumajandustootja olukord , mis mitu teine majandussituatsioon mõjutav tegur kaasnemine , nagu ikaldus , pangakriis , Venemaa majanduskriis , olema tekitama|tekitanud põllumajandus lausa katastroofiline olukord .
see tõdema isegi see , kes saama aru , et Tshetsheenia toimuv olema sama halb - ja võibolla isegi halvem - kui see , mis Slobodan Milosevic ja serblane Kosovo toim|toime panema , " sõnama Avineri .
võit vaatamata olema O ’ Neal halb tuju , kuid tema keelduma põhjus ütlema .
astroloog olema halb aeg .
olema ju harjuma|harjunud kultuur jagama " hea " kõrgkultuur ja " halb " massikultuur , paigutama seejuures seriaal automaatselt teine , " madalam " kategooria .
kõik inimene nägema unenägu , mis olema tihtipeale halb ning täis piinav ärevus ja tusk .
kirjutama korsten ettevõte halb laen laostama riik pank .
" kui see olema nii , tulema muidugi tõde|tõsi nägu vaatama , kuid enne see väga halb tendents põhjendamine tulema veenduma see õigsus . "
MCTA teade olema kohvitootmine vähenemine tingima|tingitud eelkõige halb ilmastikutingimused kõik kohvipiirkond .
10. mina uskuma , et isegi halb juhtum tulema mina pikapeale kasu ehk pöörduma hea .
vihane Maier nimetama rivaal halb kaotaja .
mina olema tüdima|tüdinud vaatama oma näidend halb lavastus .
saama|saanud küsimus ( näiteks " mis olema tee ja sina perekond jälitav halb maine tingima|tingitud , kas möönma ise viga või lasuma süü sensatsiooninälg ajakirjandus ? " ) , loobuma Oleg Sõnajalg vastama .
kui palju kasutama odav ja halb laen , ” rääkima sisearhitekt Schneider .
ilmekas näide olema Tallinn vesi endine juht Enno Pere juhtunu , kes osutuma enne valimine " halb " ja saama " hea " savisaar hundipass .
võib-olla olema täiesti õigustama|õigustatud , et peale see , kui mina kõik olema võrdselt 1500 kroon tasku , võtma vastu loosung , et riik olema halb omanik , ja erastama kõik oma vara|varad see , kes see soovima , ja nõudma hiljem rahvas , et see heategu kinni maksma .
nüüd härra Nestor|Nestori etteheide , et miks mina varem ei rääkima|rääkinud see aritmeetiliselt halb formuleering .
mina ei uskuma , et see kuuluma WTO leping arutelu juurde , aga mina ei uskuma , et see olukord olema nii halb , et tema ei saama halvem minema .
Apelis lahkuma amet oma soov pensioniiga ning halb tervis tõttu , ütlema siseminister Mare Seglinsh .
" hoolimata väga halb ilm ja tihedalt tibav vihm , olema tähesõit algus jälgima ilmuma|ilmunud üle kümmetuhat pealine rahvahulk , kes võistleja saatma elav ergutushüüe , " raporteerima ajakiri start .
kas see olema õiglus ja efektiivsus seisukoht hea või halb ?
Sündmuskohal puhuma lõuna ja kagutuul kiirus 15-20 meeter sekund , sadama tihe lumi ning nähtavus olema halb .
“ aga siis tegema Marko halb tükk : minema Eesti-Roots|Eesti-Rootsi maavõistlus ja jääma sinna . ”
kool kogema ka hea ja halb suhe .
Hansapank juhatus esimees Jüri Mõis|Mõisa hinnang olema Hansapank laenuportfell halvenema|halvenenud , mistõttu olema pank sundima|sunnitud oktoober kandma kahi|kahju ligi 60 miljon kroon eest halb laen .
Toronto peatreener Lenny Wilkensile aga ei valmistama halb visketabavus mure .
" ilus muusika ennustama alati halb , " ütlema näidend .
halb üllatus koosnema Reformierakond valimisnimekiri esikümme liiga hästi tundma|tuntud nimi , kes Paul-Eerik Rummo , Kaljo Kiisa , Uno Mereste ja Valve Kirsipuu parim päev poliitik olema vist juba möödas .
Tartu sügis eesti või inglise keel studeerima pürgiv Vinni-Pajust|Vinni-Pajusti gümnaasium abiturient Riinu Palli ( 18 ) hinnang olema riiklik tellimus vähenemine halb , sest see suurendama konkurents tasu haridus .
" arvama , et mees selline suhtumine pärinema kodu , kus isa olema ema halb sõna nimetama|nimetanud .
" olema loom optimist , üritama halb mitte märkama , " särama tema .
sisaldama : äge joove alkoholism korral ; " halb retk " hallutsinogeen tarvitamine korral ( " bad trip " ) ; täpsustamata joove .
Jane Jackson algav tuur läbimüük olema siin-seal väga hea , kuid seal ja seal jälle väga halb .
kohtutäitur koda juhatus liige Reet Vokk nentima , et riisumine heitma amet halb vari .
tshetsheen välikomandör shamil Bassajev ja Vahha Arsanov aga kuulutama eile , et nüüdne algama vene keskvõim vastu totaalne sõda kogu Venemaa territoorium , lubama siiski mitte tegema halb tavaline venelane .
miks sina nii labaselt valetama oma seletuskiri ja kas sina seletuskiri ja esinemine ei saama mitte kokku võtma sina ise öeldud|ütlema lause , et sina süüdistus iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning valitsus alusetu materdamine .
kui see kord käsi ära minema ja see isik suhtes , kes oma aeg KGB või teine organ koostöö tegema ja kes minema ise vabatahtlikult avalikustama , ei olema riigisaladus tagama|tagatud , võima see olema halb tagajärg .
" ka olema see olema|olnud keerulisem , sest kehtima veel eelmine valitsus poolt ameeriklane andma|antud lubadus , ja lepe murdmine , eriti ameeriklane silm , olema väga halb maik , " ütlema Laar .
" profisportlane elu olema hea ja halb külg ja abikaasa olema mõistev .
aga kui kümme tuhat lõikus kohta tulema ette ainult kaks ja pool halb kogemus ( ning üks narkoosiarst omandama kümme aasta jooksul ühe kuni kolm selline isiklik kogemus ) , siis olema väga problemaatiline leidma Eesti üldse äparduma|äpardunud narkoos alane ekspert ja tegema kohus või eetikakomisjon teadmine tõene teadmine ning otsus tõene otsus !
halb ventilatsioon suitsetaja pool .
" eriti halb olema see , kui sponsorraha jagamine kasutama intriig loomine ning poliitiline ja isiklik huvi , " lisama tema .
teine operatsioon järel olema selge , et " prognoos funktsionaalne nägemisteravus taastumine olema halb " .
palju tehniline probleem tekitama ajam ja see juhtimissüsteem optimaalne talitlus tagamine pidevalt muutuv olukord - käivitamine , sõit alustamine , kiirendus , vabajooks , rekuperatiivpidurdus , elektrodünaamiline pidurdus , peatumine ning mitmesugune avariitalitlus ( ahel lühis , katkemine , kontaktliin kukkumine rööbas , sõit lühistama|lühistatud kontaktliin lõik ; muundur talitlus jäide kaema|kaetud|katma kontaktliin korral , vooluvõtja halb kontakt jne ) .
see sisendama usaldus , et auto saama hakkama ka halb tee või üldse tee olu .
kas Dallas olema hea või halb ? H : mina silm olema ikka hea .
viimane aeg olema uudis Eesti pank kohta vaid halb olema|olnud . ”
Kose tee halb kate ei sobima raskeveok .
väike pank Tallinn äripank ja Eesti krediidipank töötama mööduma|möödunud aasta efektiivsemalt kui halb laen tõttu kahjum jääma|jäänud Eesti ühispank .
kes jääma halb mõte silm arusaamatu liiklusmärk , kes kehv kord tee , kes liiga vähe külaline arvestav ühistranspordikorraldus .
Tallinn , 13. juuli ( EPLO ) - Lauluväljak juht Riho Rõõmus küsima lauluplats korrastamine 400 000 kroon , põhjendama rahataotlus laulupeoline halb mõju peoplats muru , kirjutama sl õhtuleht .
iga juht Expo see ei juhtuma|juhtunud ja tulemus olema kuuldavasti sugugi halb .
laenuportfell mõõdukam kasv aitama majanduskasv aeglustumine vältima halb laen osakaal järsk suurenemine , märkima institutsioon .
olgugi , et Al Gore ’ i avalik imidž viimane nädal jooksul natuke kannatama , ei ütlema rahvas , et tema olema halb kaotaja ning tema esialgne reiting taastuma pärast eelmine nädal järeleandmiskõne .
ei tahtma olema küll ebausklik , kuid esimene halb ennustav märk olema siin viimane päev palju rääkima|rääkinud .
üks olukord , vanus , amet ega töökoht olema iseenesest hea või halb .
" aasta pärast samasugune konflikt , mis halb riik majandus mitu nädal , pidama prantslane taas taluma veoautojuht viha .
" isiklik vastuolu rääkima püüdma olema natuke suurem see inimene , kes kõnelema , kuidas keegi kunagi miski halb tegema , " lausuma Suuk , kes ei eitama|eitanud , et tema ja Kommer vastuolu mõni keskerakond liige võima otsustamine saatuslik saama .
“ põhiseadus kohandamine konkreetne isik olema äärmiselt halb tava , kuitahes väärtuslik mina president ka olema , ” lausuma tema .
Tallinn kõige omanäolisem turg halb mõte olema Lõuna turg .
kultuuritase järgi võima eurovisioon võrdlema halb teleülekanne , kus astuma üles rind paljastav Jane Jackson .
ning ka üleriigiline arutelu geenivaramu hea ja halb külg .
" päev ei olema|olnud Eesti suusatamine halb .
telekaamera ees ingliskeelne kommentaar jagama tegema soomlane halb mäng juurde hea nägu ega öelnud|ütlema David Coulthard|Coulthardi|Coulthart kohta üks karm sõna .
Sõssujev kinnitus ei tähendama Jeltsin halb tervis siiski veel tagasiastumine enne tema ametiperiood lõpp 2000. aasta .
halb ilm tabama ka Prantsusmaa ja Saksamaa .
ja iseenesest ei pruukima see üldse mitte halb olema , kui Eesti riik olema selline leping olema , mis võimaldama inimene siia tooma , sest inimene võima Tai ka muu põhjus vang sattuma .
" uurima etendus , palju hea olema hea ja halb halb , las publik otsustama , kumb olema siin maailm kaotaja , " seletama dramaturg Tätte ise .
libastumine : ära ostma halb seep !
näide Jaapan tööstuslik konkurentsivõime olema väga tugev , kuid finantssüsteem nõrkus ? suur hulk halb pangalaen ? viis riik vahepeal suur kriis .
ja sugugi mitte halb . "
vältima halb koosmõju
eile eksima Soome lipp all sõitev jaht austerlane meeskond Narva laht puudulik merekaart ja halb raadioside tõttu kaks kord järjest Vene pool , teatama piirivalveamet pressijaoskond .
Toomlaid|Toomlaidi|Toomlait sõna olema Kanal|Kanali tn 14d asuv kauplus olema|olnud aasta kõik Pärnu järelevalveamet murelaps , seal vahetuma pidevalt omanik , kuid halb komme püsima .
kui Oliver võtma mööduma|möödunud aasta oma saade seeria sõna halb seis olev koolitoitlustus üle , tundma valitsus sedavõrd häbi , et eraldama õpilane koolilõuna täiendavalt 280 miljon nael .
üks tema olema mina üks halb kogemus olema|olnud .
kas see ilma suudlus näitama halb komme ?
mina saama kuri ja halb ema kuulsus ning pidama oma närviline ja kassisõbralik laps hingerahu nimel tegema mööndus : kinkima tema kaheksandaks sünnipäev kassipoeg ...
see rada seas tegelikult mina arust olema ühte selline , mis kohta ütlema , et halb rada .
viimane variant olema seepärast halb , et siinne inimene otsus mõjutama kodukoha-patriotism , linn pingerida tegema võtma arve muu asjaolu peale nimi kõla .
siis sattuma tema halb mõju alla . ”
mina ei saama dr Jesse kohta ühte halb sõna ütlema , sest tema olema ju tegelikult väga hea arst , kuid see , milline sõna tema mina sõimama , ei kuuluma just harima|haritud inimene sõnavara .
ravivõimalus olema too periood halb .
praegune valimine , nii duuma kui presidendivalimine , ei saama inimene valima hea ja halb vahel , vaid valik tulema tegema halb ja halvem vahel .
Eesti tegelikkus ei olema nii halb , aga see , kuidas Eesti kirjeldama välismaa , olema natuke utopistlik ...
eeldama , et nii pikk poliitika olema|olnud inimene ei murdma enam miski , aga ema võtma väga hing see halb , mis tema olema tegema|tehtud , ja ka suur valu ei unustama tema niisama lihtsalt . "
Tammer hoolitsema see eest , et inimene , kes lõhkuma teine perekond ja ei täitma täis pühendumus oma emakohus , ei heroiseerima , et tema ei andma halb eeskuju noor .
Savisaar olema “ ilmne juhiomadus , auahne , egoistlik , pidevalt tegevus , enesekriitiline , halb kaotaja .
Ekstrasens|Ekstrasensi|Ekstrasenss soovitama ise ümber panema mingi peegel süsteem , et vältima halb mõjuma .
" vahepeal olema aeg , mil iga päev minema klass paar õpilane pool päev pealt halb enesetunne pärast kodu , " kirjeldama Idla .
Magus meenutama , kuidas eelmine kord andma põhjanaaber mina laps halb eeskuju .
üle Euroopa Austria kohale lennutama|lennutatud testsõitja ootama aga loodetud|lootma soe sügisilm asemel paduvihm ja halb nähtavus .
vetelpääste andmed olema väikebuss Fiat Ducato juhtima|juhtinud 51aastane mees , Piirissaar|Piirissaare elanik , kes halb nähtavus tõttu Laaksaare-Piirissaar|Laaksaare-Piirissaare jäätee välja sõitma .
mina ei eitama , et mõni koer olema kuri kasvatama|kasvatatud ( ja ehk mõni ka lihtsalt halb geen ) , kuid kas olema koer siiski inimene ustav ja truu sõber ( erinevalt enamik kaasinimene ) .
pähkel sama meel olema ka põllumajandusülikool esimene kursus tudeng Virgo Vaible ( 18 ) , kes sõna olema halb pool õppimine pealt sõjavägi minema .
Auris Rätsep|Rätsepa sõna rikkuma madalam tase üritus suvetuur üldine maine , täpselt samamoodi nagu ebaaus ja halb auto müüja rikkuma autoturg .
põhiline rikkumine olema halb sanitaarne olukord , aeguma|aegunud kaup müümine ja saateleht kaup .
halb üllatus olema mina jaoks tekst , mis püüdma kujutama poisike luuletaja kasvamine mingi kauge ja vihmane Lõuna-Ameerika linn .
olema hullus , olema anarhia , olema räigus ja jälkus , olema halb , ebamugav , kohutavalt naljakas ja erutavalt ebameeldiv vaheldumisi .
kõnealune kirjatükk heitma halb vari luuleklubi liit .
poiss tooma põhjus ühiselamu toakaaslane halb läbisaamine , kes pidevalt suitsetama .
suhteliselt halb seis .
Koov : üks väga halb koht olema kaubamaja ja kunstiakadeemia vaheline lõik , kus olema aasta jalakäija trahvima|trahvitud , kuid seal see loomulik liikumine just nii toimuma - kaubamaja poolt Stockmann poole ja vastupidi .
niisiis tulema valima kaks halb vähem halb - kas jätma linlane kõrvale või loovutama otsustusõigus sisserännanu .
olema halb , kui pojeng ümbritsema kasvuaeg seisev niiske õhk , sellepärast ei tohtima haigusõrn sort kasvatama lausistandus või kõrgekasvuline lill vahel .
miljon ameeriklane ootama see aasta supelrand halb üllatus .
see , et sina oma ettekanne tsiteerima 9. klass tüdruk kiri , nagu see tihti tegema ka Eesti president , ei olema ju miski halb .
kuidas analüüsima lühidalt kolm suurim partei omavaheline suhe hea ja halb pool ?
“ Egiptus kultuur ja komme kohaselt ei olema miski halb , kui kohvik mööduma kõik seal istuma mees nagu käsk peale sina järele jõllitama ja vali hääl sina välimus üksikasi arutama . ”
kui halb see olema , kui sina koduleht mõni tund ummistama ?
samuti olema oma mõju see , et halb ilmastikutingimused tõttu olema raskendama|raskendatud ahjuküte varumine .
äripartner võtma muusikaärimees Lauri Laubrelt halb majandamine pärast ööklubi dekoltee juhtimine .
jooga õpetama olukord aktsepteerima ja säilima|säilitama meelerahu nii hea kui halb . "
matadoor vedama sina halb tee ja pidama sina seal pikem aeg .
halb see ilmselt olema .
järgnevalt rääkima oma halb kogemus kogunema|kogunenud tarkusetera .
Eesti kohta olema komisjon tänavu suur miski halb ja üllatav ütlema .
silm olema nägema , et puitkonstruktsioon seisund olema halb , ” märkima Ilves .
Kääriku sõna ei olema neeger Eesti ajalooline saatus kuidagi seotud|siduma , kuid ilmselt olema rahvas tekkima|tekkinud teadma|teatud umbusk välismaalane vastu , sest tema olema mina alati pigem halb tooma|toonud .
küll olema mina olema|olnud teadma|teatud küsimus opositsioon ülikool juhtkond ja mina arvama ei olema opositisioon sugugi alati halb .
“ sina kõik reetma mina , kui kirjutama viimane kaks aasta nii palju halb , ” ütlema dopingukaristus kandja .
" mina ei uskuma , et see eriti kahjulik saama olema , ja õnn olema see nii halb maitse , et mina lootma , et varsti tema see enam jooma ei tahtma , " ütlema äädikajoomine harrastav tütar ema .
paratamatult olema see erakond maine negatiivne tagajärg ja kindlasti pidama erakond iga üksikjuhtum kohta langema|langetama mingi otsus , et leidma halb mäng jaoks parim jätk .
loomulikult olema selline kaitseliit ka halb külg , üks peamine olema regionaalne huvigrupp teke Euroopa liit sees .
see eelnõu püüdma välistama igasugune halb asi , olema öeldud|ütlema , et võrdlev reklaam ei tohtima olema halvustav , ei tohtima põhinema konkurent kaubamärk jne ise huvi ärakasutamine .
ekspert hinnang olema inimene vaimne tervis Eesti võrdlema EL ja arenema|arenenud maa halb ja negatiivne prognoos .
Hänni hinnang olema väga halb , kui president algatus ei leidma riigikogu toetus .
sest kõik , mis jääma väljapoole kodu uks olema ju alatu ja halb - joodik , varas , narkomaan , pätt ja kaabakas .
halb uudis olema , et enamik kontsern töötaja teadma endiselt rohkem arvuti müümine ja võrk rajamine kui äriprobleem lahendamine .
ometi tulema olema ettevaatlik ja kartma mänd töömaa|töömai halb üllatus .
tema aasta tegema halb Virgin Atlanticu kahanema|kahanenud kasum , segadus raudtee Virgin Trainsis ja ebaõnnestuma|ebaõnnestunud katse ostma riiklik loterii .
õnn olema ähvardus seni osutuma|osutunud suur osa halb nali ning kurjategija olema tabama|tabatud kiiresti .
raamat jääma mulje , et taimestik seisukoht olema karjatamine halb , kuna palju liik , nagu pilliroog või kare kaisel , olema see suhtes tundlik ning kippuma karjatamine kaduma .
kolmas olema puudujääk eelarve , mis kaasnema kiirenev inflatsioon , väga halb märk maailm , eriti aga välisinvestor , kes mina edasine majanduskasv aeglustuma .
halb tulemus pidama seega tekkima vaid lühiajaline emotsionaalne tagasilöök , mis olema ennekõike huvitama|huvitatud spekulant , kes olema harjuma|harjunud pärast ülereageerimine odavalt aktsia omandama .
sõltuma uudis , aga enamus halb uudis jääma küll päikesepaiste alla .
energiamajandus tervik olema määramatus muidugi halb , sest iga juht pidama Eesti aasta 2016 miski ja kuskil elekter tootma .
saar ( eriti läänerannik ) ja Lääne-Eest|Lääne-Eesti olema teade ka luutsinapäev muu kombestik ( “ Luuts tulema luud ” ja pühkima halb minema ) .
Paio sõna olema halb kulutama politsei jõud nii suur määr valesti parkija peale .
tellima kamp peale kanatasku riis ( 25 kroon ) ja see olema tõeliselt halb üllatus .
vanasti võima juhtuma , et kui kuller tulema halb uudis , siis lööma tema pidama maha .
ka ei olema mina elamistingimus nii halb , et pidama peller|pelleri kügelema . "
politseinik sisenemine korter teesklema elukoht omanik , 75 - aastane Roza , et tema olema väga halb .
hea tõmbama hea ja halb halb ligi .
haigus ja puue seostama enamasti miski halb ning laps kõrv võima jõudma jutt see , et vanem haigus olema needus tulemus .
see vald , aju äravool seoses olema akadeemik kogemus , halb ja hea .
kui tema küsima , kuidas olema omama Kasahstan 50 000 ettevõte , siis ütlema tema vastus , et see panema tema suur vastutus , kuid andma ka suur mõju , kuna inimene töötu jäämine olema kasahh valitsus halb perspektiiv .
siin komistama päevakajaline kriitika halb film retooriline kahemõttelisus otsa .
halb maitse ei andma varjama - ja see lavastus estraadilik allüür olema halb maitse ning Ave alavainu raamlaul tekst stiil " kest olema best " ülejäänu kongeniaalne .
Ülikool seisukoht olema halb see , et enne kohus kaebus esitamine ei pöörduma|pöördunud Rask selgitus saamine ei õppeprorektor ega rektor poole , kuigi ülikool õigusakt andma üliõpilane see võimalus .
" sina lood|loog|lugu olema halb , " sõnama advokaat .
põhjendus , et kohalik meistrivõistlus tase olema tervisesport , sest tase olema nii mudamadal , et isegi kõige kangem kroonitu olema sport vähim perspektiiv , olema võrdselt halb reklaam nii saavutussport kui ka liikumisharrastus .
aga halb haridus puhul olema see küll nii .
veidi enne kadumine olema lennuk piloot kurtma|kurtnud halb ilm üle ning teatama|teatanud , et võima Teheran tagasi pöörduma või tegema hädamaandumine .
Tahtmata peale suruma oma maitse ja arutlema , kas see olema " hea " või " halb " ehk " parem " , olema ilmselt tarvis kuskilpool tähtis otsus tegev inimene mõjustama .
luterlik mõtteviis olema alati olema|olnud selline , et valik olema hea ja halb , vaid halb ja vähem halvem vahel .
see rünnak halb mõju ei avalduma kohe , vaid alles mõni aeg pärast - rakk hävima , tekkima koekahjustus ja käsi olema haigus või enneaegne vananemine .
mitte ainult seetõttu , et mina hea olema , vaid ka et Rootsi halb olema .
see nähtuma , et varjend ehituslik seisund ei olema iseenesest halb .
vaid üks Viin Tallinn saabuma|saabunud lennuk ei saama|saanud halb nähtavus tõttu kohe maanduma ning pidama 20 minut linn kohal tiirlema lumesadu hõrenemine ootama .
tema ütlema , et see ei juhtuma miski halb ja keegi ei saama nagunii miski teadma , ” põhjendama Pähn oma teguviis .
ehk teine sõna - halb õnn korral võima Eesti riik põhjapoolus sattuma .
metsvaht sõna olema liiklusõnnetus põhjus pigem vähene liikluskultuur kui halb tee .
“ see tegema võitlus MM-tiitel pärast mina lihtsam , kuid briti ralli tulema niikuinii väga raske , eriti halb ilm , vihm ja udu pärast .
muu halb ei juhtuma mitte miski .
kui kurt leiduma abi viipekeel valdav tõlge ja see ka vähehaaval juurde koolitama , siis eriti halb olukord olema pime .
halb laen provisjon kasvama 500 mln euro võrra .
üks septembriöö 1997 teesklema tema , et tema hakkama väga halb ning valvur jooksma uks lahti jätma abi järele .
halb maitse tipp olema Keskerakond lubadus maksma võit korral iga Tallinn pensionär 500 kroon .
siseminister ei nägema selline teavitamine miski halb , kuigi kindel nimekiri olema veel laiali saadetud|saatma .
“ tema elama üks päev korraga ja leppima halb tööolu . ”
selline halb tunne , kui sina hakkama jälgima , " ütlema Ana .
j ) halb maitse puudumine .
kas tema uskuma ise ka , et kui vanne andma|antud , siis tema olema nii ideaalne ja äravalitud inimene , et tema tõesti miski ei juhtuma ning seega ei pidama miski halb valmis olema .
põhiseadus , mis takerduma üks ajahetk kõhklus , olema halb põhiseadus .
halb laen hulk suurenema .
" doktor , mina nägema viimane aeg väga halb unenägu .
olematu jaht otsima taga mitu päästelaev ning õhkutõusmine olema valmis ka helikopter , mis aga halb nähtavus tõttu olema mõte kasutama .
kurbus emotsioon olema otseselt seotud|siduma väljend kurb , kurvameelne , melanhoolne , nukker , nohune , nutune , igatsev , nostalgiline , sentimentaalne , murelik ja kaudselt seotud|siduma väljend ( mis osaliselt võima olema seotud|siduma viha|viht emotsioon ) : pahatujuline , morn , pahur , halvatujuline , mossitav , mossis , negatiivne , negativist ( lik ) , nägema ainult halb , pessimist ( lik ) , tauniv , raskemeelne , masenduma|masendunud , sünge , depressiivne , tusameelne , tusane , tusatsev , suitsidaalne , lootusetu , umbes , õnnetu , rahulolematu , kannatav , põdev , takerduma|takerdunud , kibestuma|kibestunud , haavuma|haavunud .
et teine tegema|tehtud halb tulema alati ise tagasi .
võib-olla niipalju , et haridusministeerium toetama väga tugevalt kõnealune projekt , kuna teadaolevalt olema tudeng olukord Tartu eriti halb ühiselamu osas .
tema väide olema olema|olnud halb vald suhtumine , vaid pinge olema tekitama|tekitanud rahapuudus .
nii konkurss korraldus kui ka tulemus kujunema aga Eesti praegune arhitektuurielu taas kord halb mõte " tüüpiline " .
Kosovo-seiklus puhul tulema arvestama , et sealne tee olema väga halb ning kaart eriti usaldama ei saama .
liikluseeskiri § 25 sätestama : halb nähtavus korral või pime aeg kõnnitee ja valgustamata tee liikuma pidama jalakäija kasutama helkur või süüdatud|süütama latern .
esimene lood|loog|lugu märksõna heiastuma Põhja-Euraasia metsavöönd , mis aastatuhat jooksul eestlane eellane soomeugrilane teel laius ; teine peamõte olema seisukoht , et kõik vaimselt ja füüsiliselt halb tänane eestlane elu ja loomus pärinema kokkupuude indogermaanlane ; kolmas märksõna võima olema eeslaps kui muistne idarahvas iseäralik kollektiivne mass-olemus , “ põhjala vaim ” seisev “ nokia ” ( vt . Loorits 1938a : 222 , 228 - 229 , 1951 : 36 jj . ) .
nii et mina ei nägema see miski halb , kui pensionär saama raha jõulud juurde , et tema saama jõululaud miski parem lubama , kui olema võimalik pension suurendama 1. detsember .
" see halb olukord olema enne varjama|varjatud , " lisama tema .
aga kui keemia saama , olema halb .
direktor Vassili Romanenko ja tema asetäitja Gennadi Sokolov saama amet lahti halb riigikeeleoskus tõttu .
kõige hea ja halb , mis see sõna sisaldama .
kui naine miski enam tahtma , oma tavaline sooroll raam väljuma , olema see samuti halb .
kiire muutus ühiskond areng ning hea ja halb vaheline piir hägustumine olema aga vanem seadma|seadnud uudne olukord , kus palju see tundma ise lapsevanem roll ebakindlalt .
mina istuma isa põli|põlv , kõlama vägev muusika , ja kui kuulus peateema minema teine ring , hakkama mina äkki halb ning mina oksendama isa king täis .
USA madal maine põhjus maailm riik arvama olema halb või puudulik tegevus rahuvalve ala , vaesus vastu võitlemine ja keskkonnakaitse .
Vatikan , 2. aprill ( EPLO ) - paavst Johannes Paulus II surema laupäev kell 21.37 kohalik aeg järgi pärast see , kui viimane kaks päev minema tema tervis eriti halb .
see eristama hea müügimees halb .
ja ega spordivõistlus vaatama olema teadma|teatud kogus õllejoomine ju tegelikult miski halb .
mäng tulema teener elu eest hea seisma , sest viimane võima halb ja hoolimatu kohtlemine tagajärg surm saama ning mäng uus abiline nii lihtsalt enam ei andma .
korter erastamine kuhjama inimene arvele kõik eluase riiklik nn võlg hoone halb seisund näol , see võlg kinnimaksmine ei olema inimene jõukohane .
" pigem mürgeldama inimene julgemalt varjuline metsajärv , vetelpäästja ees häbenema oma halb ujumisoskus näitama , " nentima Lutvei .
mina vestlus ajal toonitama eksmiss , et kõik halb olema möödas ja nüüd olema tema oma elu igati rahul .
märksa suurem lootus panema teine parim film kandidaat - Alejandro Amenabari " Sisemere|Sisemeri " , Pedro Almodovar|Almodovari " halb kasvatus " ja Mike Leigh ’ " Vera Drake ’ ile " .
olema ju teadma , et istuv eluviis põhjustama rasvumine , süda ja veresoonkond haigus ning muu halb .
mil viis mina saama tema veelgi rohkem nauding pakkuma , et tema oma halb mälestus vabanema ?
“ olema loogiline , et ka halb olukord sattuma|sattunud inimene tahtma ise miski lubama , sotsiaalhooldus olema Eesti aga veel kõige parem . ”
kui mina helistama Iiri juhtiv motospordiametnik , ei öelnud|ütlema ka tema muu , kui : " asi olema halb , väga halb . "
see , et riik kuuluma Moe|Mood ja Rakvere piiritustehas ja Liviko peaaegu seisma , olema majandusminister sõna see haldusnõukogu ja juhtkond küsimus ja näitama turukonjunktuur halb tundmine .
mingi teoloogia järgi olema kurat vististi täiuslik ja lõplikult halb .
kirjutama vaid halb
" loos olema pigem hea kui halb , " olema Endeni esimne reaktsioon .
kuid ka Jung nimetama levima|levinud massi-jumal , tark vanamees musterkuju ja küsima , miks ei tohtima tema isik halb või imelik külg esile tooma .
kui see ükskord kohale jõudma , olema tema muidugi halb läinud|minema ja tulema minema viskama .
halb uudis või halb reklaam ? !
põllumajandus halb olukord põhjus olema peamiselt kaasaegne teave ning tehnika puudumine .
Mart Poom|Poomi klubi FC Sunderland|Sunderlandi|Sunderlant juhatus vabastama esmaspäev õhtu halb tulemus tõttu amet meeskond peatreener Howard Wilkinson|Wilkinsoni ja tema abiline Steve Cotterilli .
järgmine suvi peale eurovisioon saama Iff omanimeline mustsõstrakeefir , mis ei kannatama isegi pood kodu transportimine ja minema enne halb .
sina partner olema halb tuju ja pahandama sina mingi pisiasi pärast .
mis puutuma selline fond|font loomine , siis ega see idee ei olema miski halb .
Tallinn , 12. jaanuar ( EPLO ) - esmaspäev varahommik enne kell kuus olema sõidutingimus Eesti tee halb , teatama maanteeinfokeskus .
olema viimane aeg palju kuulma|kuulnud uudis , mis kõik rääkima alkohol tarbimine halb tagajärg .
see täpne põhjus olema Lõhmus|Lõhmuse sõna raske ütlema , kuid kindlasti olema oma osa vanem halb eeskuju , kes sageli vedama ise oma laps käeots üle tegema see kõige ebasobivam koha|koht .
Tallinn väärtpaberiturg ei langetama|langetanud hind muutus maailm muu börs või ootamatu õhurõhulangus või halb täht seis , vaid tasakaalustamata ühiskonnaareng .
see sisaldama tavaliselt poolropp pildike ja nali , mis kõik , välja arvama|arvatud tehnikatudeng , arvama olema halb nali .
" igasugune kahtlus korral tasuma helistama politsei või päästeamet , sest tegu võima olema halb kavatsus kodanik . "
Kuulsaim|Kuulsaima klubi Krewe of Endymion|Endymioni esindaja aga kahetsema , et neljandik see 2200 liige pidama halb liiklusolu tõttu see aasta paraad kõrvale jääma .
valitsuskoalitsioon olema oma valimiseelne lubadus ütelnud|ütlema , et kehtiv põhiseadus olema halb ; tulema koostama uus põhiseadus või siis see oluliselt täiendama ja muutma .
Riigikantselei Euroopa Liidu|Liidud|Liit asi direktor Gert Ants hinnang olema muidu halb uudis hea lahendus siiski see , et komisjonikoht jagama kõik riik võrdselt .
" kivilevi seisukord olema pärast kukkumine väga halb .
kindralmajor Ants Laaneots : tshetsheen olema väga hea sõdur , aga halb riigiehitaja
põhiline tunnus olema pidevalt korduv hasartmängimine , mis jätkuma ja tihti suurenema , vaatamata halb sotsiaalne tagajärg , nagu vaesumine , peresuhe häirumine ja isiklik elu kokkuvarisemine .
muuseas , kui mina see " halb " stagnaaeg olema trammijuht ( 1968. - 1981. a ) , siis olema tema lõppjaam kõik kord .
enamik ühismaja olema aastakümme vana ja tuba reegel väga halb seisukord .
efektiivsus kasv tooma aga kaasa halb uudis töötajaskond : Eesti Raudteel olema senine koondamine hoolimata liiga palju töötaja .
kahtlemata mina mõni õigus ära delegeerima ja see ei olema ilmtingimata halb , see olema palju räägitud|rääkima ka seoses põhiseadus kavandatav muutmine .
kui Gluhhov rääkima N. Liidu|Liidud|Liit ja Soome suhe , siis jääma mulje , et ega see rezhiim nii üdi halb ei olema|olnud , vähemalt soomlane suhtes mitte .
õiguskeel halb näide tooma president Meri Õigustõlge keskus inglise keel eesti keel tõlgitud|tõlkima USA-Balti harta tekst .
jah , olema õigus arst kodu kutsuma , kui tervislik seisund olema halb , ega laskma tuba väljuma .
Eesti keel olema halb , asjaarmastajalik .
mööduma|möödunud nädal juhtima Jaapani-visiit naasma|naasnud Meri ajakirjanik tähelepanu lennujaam tualettruum halb olukord ja nentima , et selline suhtumine võima saama takistus võimalik välisinvesteering .
mina ei ütlema tema kohta halb sõna ega autojuht kohta ühte halb sõna , sest mina ei olema|olnud kohapeal , ” nentima direktor .
Eesti miski forsseerima hakkama -- see tooma ainult halb , ” arvama Inimõigus Instituud|Instituudi|Instituut lastekaitsespetsialist Merle Aruoja .
halb eeskuju
see olema väga halb , kui tema ei teadma|teadnud Angott|Angotti taust miski .
tema tulema , kirjutama , ja saama hoiatus : “ vaatama siis ometi , andma , et sina miski halb ei juhtuma . ”
põhjus , miks tema olema halb , võima küll mõningane kriminoloogiline huvi pakkuma , kuid tema ei mõjustama vastutus küsimus .
sama aeg olema kuuldavus väga halb , sageli telefoniühendus katkema .
küsima see film palju kord ja vastus olema kardinaalselt erinev , alates see , et kõik olema halb , ja lõpetama see , et mina olema hea .
või veeretama mina kunagi jälle ette aeg , mil mina raudselt teadma , mis olema hea ja mis olema halb ?
Tarmo Rüütel|Rüütli lükkama tagasi oletus , et väravavaht olema ekstraõrn hingeelu ning tema ei tohtima rumalalt sisselastud pall treening nina peale viskama : “ kiitmine või torkimine sõltuma treener omadus , see , kui palju konkreetselt mina see asi jagama ning kuidas oskama hea või halb sõna doseerima .
politsei hinnang olema avarii põhjus halb nähtavus .
Hansapank maakler Romet Tepper|Tepperi sõna ei maksma Foreks|Foreksi puhul unustama halb laen ja provisjon probleem .
kahtlemata olema tegemine halb , kuid õpetlik kogemus .
tarbijakaitsja sõna tekitama eriti palju probleem halb teenindus ja turg müüdav toidukaup mittekvaliteetsus .
inimene olema teater ja tema olema see väga halb seis asuv kultuur pooldaja .
üks olema hea ja teine halb .
mina meelest tegema Isamaa valitsus oma isamaa nii palju halb , et mitu valitus ei suutma see heaks tegema .
arve ei võtma halb kvaliteet koopia .
halb , aga ainus võimalus olema tema 1997. aasta riigieelarve programm kiri saama .
kui mees viima naine halb restoran , kas siis võima armastus katkema ?
sünnitaja keskmine vanus Skandinaavia eeskuju tõusma ja see olema ei naistearst ega psühholoog arvama halb .
mina ei lahkuma|lahkunud sellepärast , et tema olema kuidagi olema|olnud halb lapsevanem .
Margit leidma , et kevadine armumine olema nii hea kui ka halb külg .
rahvajutt " tõrvane härg " : Eit olema halb tegelane , kes nõudma loom tapmine ja kogu aeg riidlema .
mis halb võima Eesti sündima see , et üks kauge saareriik tulema ja tooma tema külakost hulganisti parim , mis tema pakkuma ?
“ nähtavus vesi olema suhteliselt halb , aga viimane mees leidma veepind , ” lisama Naber .
“ mina ei käima valima , sest valija pidama valima halb ja väga halb vahel .
“ iga juht olema see halb uudis ja see pidama iga juht tegelema , kui president pidama tegema mina ettepanek valitsus moodustama . ”
sama kinnitama hilisem üleskirjutus : lätt kui lepatne riiga hau ait pitti ’ kui kuurma om viltu , ratas kehvä , kuurma rassõ ’ ( Se ) ; sõitma nagu lepatne riiga halb tiiga : viis päev ja kolm verst ( TMr ) .
müüja pool vaadatud olema EMT uus kõnekaart miski halb .
üks külg olema taoline soov miski halb - unistus olema edasiviiv jõud .
Veprek ei pidama eestlane see uhkus ja kinnine iseloom tõttu halb teenindaja .
umbes 120 aasta tagasi tekkima tema Buenos Aires äärelinn halb kuulsus koht , umbes samasugune lõbumaja ihar miljöö , mis New Orleans|Orleansi|Orleanss sünnitama jazz ’ i .
aga olema tema , kes arvama , et nii jube maa olema ei saama ja üldse olema Eesti halb elamine koht , " rääkima Laar internet leiduv tekst viitama .
ei olema teadma , kas William mõtlema üldse miski peale halb mõte , iga juht olema konspiratsiooniteooria peale nõelumine ja hõõrumine üks tema lemmikidee .
Beckenbauer viskama nali , mitu tuhat euro seekord tänu tema sõber halb golfimänguoskus kogunema .
reegel olema , et kui lipp tulema halb veeproov tõttu keset hooaeg langetama , siis jääma rand järgmine hooaeg sinilipp .
ja seni mina olema saama|saanud dollar langus vaid hea , ei miski halb .
nüüd olema hea riik halb omanik kuulutama|kuulutatud ja ainult eraomand olema püha .
tekkima küsimus : mis olema see halb , kui tema saama maa odavalt rent ?
et säilitama ise tervis ja tasakaal , soovitama Ivanov päev kaks kord külm looduslik vesi suplema , paljajalu lumi käima , kord nädal paastuma , püha-päeviti loodus hingama käima , kõik tervitama ja abistama ning mitte halb arvamus süda võtma .
tehing olema väga halb , kuna Lellep saama ise omandus auto enam kui 100 000 kroon odavamalt , kui saama pood .
54 % vastaja hindama märts valitsus töö kas halb või väga halb .
tundma abort tegema , et tegema miski halb , mistõttu ütlema vahel aborditegemine ära inimene , kes mina olema lähedasem side ja paluma tema valima teine arst .
tervis noor suitsetaja saama halb harjumus võõrutama tubakas kahjulikkus tutvustama
Slummiks muutuma|muutunud Kopli allakäik ja halb maine ei tegema lõpp mitte lammutamine , vaid linnaosa omapära säilitav renoveerimine .
kirjutama , et “ kasu ” säästma aeg ning närv , selgitama mõni kaup hea ja halb külg , et “ kasu ” pidama õigustama oma nimi ja andma kasulik näpunäide iga ala , üks vastaja olema jätma|jätnud “ kasu ” ilmuma|ilmunud artikkel pärast mõni kaup ostma .
Kristiine linnaosa vanem asetäitja Vello Kingu|Kink sõna olema enamjagu linnaosa kuuluv elamispind , mis saama välja üürima , väga halb seisukord .
Eesti tõlkija peamine probleem - esiteks hea sõnaraamat nappus ja olemasolev halb kvaliteet .
“ üks ajajärk mina riik elu olema lõppema|lõppenud ja mina tundma , et miski väga halb seisma ees , ” kirjeldama Metsala oma tunne Eesti ekspress .
29. september Postimees|Postimehe artikkel lõpma|lõppema aga hoopis põnevalt : “ kuigi Kallas olema tunnistama|tunnistanud PEP halb laen , kinnitama tema eile , et keskpank käituma oma aeg õigesti ja tema olema süütu . ”
pealegi olema kooperatiiv halb maine .
kuivõrd otsustaja jäme ots jääma siin siiski rahandusminister kätte , kes otstarbekus ja mõistlikkus kaaluma , ei olema siin mitte kuskilt mitte mingisugune halb riik sündima , vaid ainult hea .
mina alustama tv 1 ehitamine situatsioon , kus teletegemine olema tipp tv halb näide tõttu populaarne ei tegija hulgas ega finantsstruktuur .
73 turist olema sundima|sunnitud plaanitu kauem Saksamaa pealinn jääma ja metropol vaatamisväärsus tutvuma , sest buss tehniline seisukord olema nii halb , et edasisõit ei tulema|tulnud enam kõne alla .
fotomontaazh allkiri kõlama “ Hull , halb ja ohtlik Inglismaa ” ( “ Bad , mad and dangerou for Britain ” ) .
näiteks kui klient pidama tülpinud seisma pikk järjekord , olema see teenindus halb korraldus .
Keskerakond liige , võtma ometi mõistus pea ja astuma see kohalik " füürer " juhitav poliitiline pornograafia tegelev partei välja enne , kui sina Eestimaa pöördumatult halb olema jõudma|jõudnud tegema .
mina olema Eesti käibel selline väljend - ja mina arvama , et see olema just sina mõttekaaslane väljend olema|olnud - , et riik olema halb omanik .
" see multifunktsionaalne puksiir väljatöötamine käigus tutvuma eelnevalt mitu puksiir hea ja halb omadus , " ütlema PKL AS nõukogu esimees Rein Tõntson .
eilne lumetorm halb suurem osa Taanimaa , oht sattuma ka prints Joachim|Joachimi tänane laulatus Hongkong pärit Alexandra Manley .
üha suurenev konkurents olema häda hotell Stroomi , mis olukord tegema veelgi raskem halb asukoht ( Kopli linnaosa ) ning ehitis nigel kvaliteet .
selguma , et keel olema see rohkem süüdi kui igemetasku , mis võima küll krooniliselt halb hingeõhk põhjustama , kuid ei pruukima .
niisugune lõhestamine olema kasulik ainult see , kes tahtma Eesti riik halb .
eriti alaealine võima vägivald pidev matsutamine kinnitama veendumus , et oma halb tung võima just selline viis vallandama , nii tegema ja järelikult olema see ka mingi määr ikkagi lubatav , kuigi osa täiskasvanu see tegu kuulma valjusti ohkima , mis võima olema ka silmakirjalik .
" tunduma , et see olema teadma|teatud demonstratsioon see , kui halb inimene olema elama olema|olnud , " ütlema Proos .
“ paluma avalikustama Maapank halb laen saaja nimekiri . ”
54,1 % pidama oma tervis keskmine ning 10,1 % üsna halb või väga halb .
" tegema uus mina , tegema halb heaks ... " alustama all Stars ja lavaesine hakkama eestlane mitteomane julgus juba esimene laul ajal ABBA rütm saatel kaasa hüppama , käsi plaksuma|plaksutama ning laulma .
Kentucky vabariiklane senaator Mitch McConnell ütlema , et USA olema " kõrvaldama|kõrvaldanud palju inimene , kes tegema mina halb " Rumsfeld|Rumsfeldi|Rumsfelt ametiaeg jooksul .
Jaapan suurpank laenuportfell moodustama keskmiselt 4,9 % halb laen .
tema ei pidama lugema leht halb uudis .
36 ) ülepressimine teel saadud|saama vein halb kvaliteet tõttu tulema see tava keelama ning see takistamine sätestama pressimisjääk ja sete kohustuslik destilleerimine ; teatav viinamarjakasvatuspiirkond tootmistingimus arvestama võima see kohustus ette nägema erand ; kuna viinamarjakasvatusvöönd A ja viinamarjakasvatusvöönd B Saks|Saksa osa tootmis ja turustruktuur suutma tagama see meede eesmärk saavutamine , ei tulema see piirkond tootja kohustama veinivalmistamine kõrvalsaadus destilleerima , vaid lubama tema järelevalve all see kõrvalsaadus kõrvaldama ;
Hamida kooselu tegema aga eriline see , et tegemine olema nn halb abielu .
politseinik uskuma ise , et tegemine olema halb läinud|minema pihv saadud|saama toidumürgitus .
väide eelmine suvi tulekahju katastroofilisus ja briketitehas halb juhtimine olema lihtsalt ajend sealne tööstus väljasuretamine Sangla ja Tootsi omanik huvi .
Eesti teater olema üldsegi mitte halb seis .
opositsioon olev keskerakond olema seni teatama|teatanud , et kohustuslik kogumispension olema kõik variant halb .
ja nüüd tulema vaatama lähemalt , mis see olema tingima|tingitud , kas mina olema nii haige , olema mina nii halb arstiabi või mis iganes .
Tõnisson avaldama imestus , et Ephag pidama oma aeg võimalik Silmet pakkuma|pakutud tingimus ostma , nüüd aga tegelema see halb mulje loomine .
Illak|Illaku sõna olema ülikool soovima oma vara|varad eest seisma miski halb .
kas Eesti olema lood|loog|lugu kuritegevus ja eriti korruptsioon väga halb ?
halb , kui väljaanne hägustama piir erinev žanr vahel , kui lugeja ei teadma , millal olema tegu kommentaar , millal varjama|varjatud reklaam , " jätkama Tammerk .
tippima internet otsingumootor child abus , mis traditsiooniliselt tähendama igasugune halb käitumine laps suhtes .
kui olema konkurent , siis ei saama ise tema võrdlema ei hea ega halb ja kui juhtuma üldiselt hästi minema , siis olema kerge ise lõtv laskma .
näima ju lihtne ja loogiline : kui tulevik ei saama väljendama , siis ei saama see ka mõtlema - kõik halb tunduma kestma lõputult ja olema ületamatu .
sestap valima Moskva parim halb variant ning pooldama Iraak tagasitõmbumine , üritama sama aeg sõjategevus võimalikult vältima .
tema olema itaallane tegema|teinud uskumatult halb reklaam .
halb sööt mõjuma sigivus , tekkima tervisehäire , juurdekasv peetus .
Elts Luhaäär loetlema naabrinaine Vassili ja tema mees Nikolai halb külg .
olukord tegema keeruline asjaolu , et pidevalt sadama vihm ning tihe metsapadrik olema nähtavus väga halb .
mis iseenesest olema küllalt halb poliitiline indikaator , sest enne olema ju kaunis häälekalt välja kuulutama|kuulutatud , et tegema riigikaitsekulutus kahekordne .
“ algul arvama , et Liivi rand direktor tegema halb nali .
" selline asjatu rangus olema halb , " lisama tema .
eelkõige rõhuma mingi nõks - ei , see olema halb sõna .
mina olema halb partner , mina teine aitama ei oskama , mina tugi ei saama .
tagantjärele aga mõtlema tõesti , et mis mina siis ikka halb tegema , et kohe lahkuma .
“ halb tunne jätma korraldamatus : täna tulema terve päev koolisaal komps otsas konutama , pesema olema kuskil . ”
olema tegelik olukord kui halb tahes .
mina olema eluaeg hääl ringi uhama|uhanud|uhkama ja kunagi ei olema miski halb juhtuma|juhtunud .
pidama tunnistama , et mina riigikogu töötamine praktika olema kaabelleviseadus menetlemine see , mis mina pidama häbenema , ja mina ei tahtma , et mina saama telekommunikatsiooniseadus uus kaabelleviseadus , et mina saama telekommunikatsiooniseadus niisama halb seadus kui kaabelleviseadus .
" selline automaatne lähtekoht muutus olema ikka väga halb , " arvama Camille . "
134 tulema tähele panema , et siin olema tegemine konjunktsioon - hea asi olema soovima|soovitud see pärast , et see olema mugav ja meeldiv ning halb asi olema soovimatu see pärast , et see olema ebamugav ja ebameeldiv .
sügis kohta julgema kindlasti ütlema , et kui suvi olema halb , minema sügis raha riik välja . "
halb lõpp võima olema selline , et leidma ise pooltühi korter , sest keegi kutsumata külaline olema sina lahkus kurjasti ära kasutama|kasutanud ning väärtuslikum ese ära tassima|tassinud .
Toivo Lepik aga võtma oma kogemus Oberschneider|Oberschneideri kokku kui halb ja närvesööv .
“ tarvis olema , et kõik kodanik kiht kindel äratundmine maa võtma , et olema hea või halb , siiski mina kodu olema see , kes kasu töötama , vaev nägema , ohver kandma .
kummaline olema tema tõepoolest ja mitu prominent olema see pikemalt mõtlema prügi hulka arvama|arvanud : hea ( väliskaubandus avatus ) ei tohtima ikkagi tekitama halb ( kuritegevus ) .
Tallinn kommunaalamet liikluskorraldus osakond pea-spetsialist Vello Lõugas ütlema , et liikluskorraldus osakond arvama ei pidama tee laiem ehitama|ehtima , sest iseenesest olema see halb , kui üks auto ootama , kuni teine mööda sõitma .
Remonditöi venitama halb ilm ja planeerimata töö
arvama , et mina olema suhteliselt raske edasi liikuma , kui mina ütlema lihtsalt näpp näitama , et sina olema halb ja sina olema süüdi .
viig|viik põhjus tooma halb kaitse ja see , et lubama eestlane ise kaks värav lööma .
see kohta ütlema rahvastikuminister riigikogu alles paar aasta eest : " kui praegune vähene laps jõudma lapsesaamisiga , hakkama sünd vähesus pilt korduma nagu halb unenägu . "
Juhuks , kui Eesti tõesti astuma EL , olema mina üks lohutus : et kõik see uus astuja , nii mina üks voor kui ka tulevane , tooma ise kaasa teistsugune ajalooline kogemus - võrdlema " vana Euroopa " , teistsugune rahvas - nii hea kui halb mõte - , ja et see EL iseenesest lõhki ajama .
see olema üks hea külg ja mitu halb asjaolu .
ega poliitilisus halb olema , halb olema , kui vale erakond kuuluma .
Masin|Masinate olema aga “ Düünis ” halb lugu , Butler|Butleri dzhihaad ajal hävitama mõtlev masin ära , arvuti , robot ja muu sarnane .
kusjuures ega farss iseenesest olema ju miski halb .
" näiteks Saaremaa ja Hiiumaa vaheline Triigi-Sõru liin ei olema siiani halb jääolu tõttu käivituma|käivitunud , " lisama Saar .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - Soome põllumees üritama Eesti piim halb kvaliteet tõestav uuring lihtsalt naaber toodang oma turg minema tõrjuma , kuigi tegelikult ei olema mina piim viga miski , uskuma Eesti põllumees .
siiski ei tasuma pudel sisu enam mekkima - aeg jooksul olema see halb läinud|minema .
ja kuigi väitma , et kõik olema süüdi halb keskkomitee ja nõukogu võim , olema mina paraku andmed kolleeg kohta , kes seesama keskkomitee ja KGB käsi püüdma mina taltsutama , püüdma ka film hävitama .
ning kuulutama , et olema halb ilm hea : see kohtuskäik lahendus pakkuma Ameerika uus võimalus , “ see võima olema ja pidama olema ühinemine ja uuenemine aeg ” .
" kioskikaubandus võtma endiselt kui nõukogudeaegne nähtus , mis olema väga halb , " selgitama Kase .
halb laen olema viima|viinud pank täielik katastroof äär .
Vaba see halb , mis mina USA ei meeldima .
eelnõu järgi olema õigus ohvriabi kõik isik , kes olema langema|langenud hooletus või halb kohtlemine , füüsiline , vaimne või seksuaalne vägivald ohver , seega ohvriabi saamine olema õigustama|õigustatud iga inimene , kes olema põhjustama|põhjustatud kannatus või tekitama|tekitatud kahju .
" Seagull olema halb kord ega keegi see eest hea hind maksma .
jaapanlane avastama , et küüslauk leevendama nn külm käsi ja jalg häda , mis olema tingima|tingitud halb verevarustus .
Pensionär|Pensionäri liit olema pooleli mitu eneseabiprojekt , üks see seisnema see , et tänavalaps teke ennetamine andma vana kooliõpetaja järeleaitamistund vaene pere halb edasijõudmine põhikoolilaps , teine projekt aga registreerima Eestimaa 100aastane inimene ja püüdma tema toetus leidma .
kas üldiselt olema sina maa kuulumine EL hea või halb ?
mina võima siin teoretiseerima , et ukrainlane olema 60 kord rohkem kui mina ja teoreetiliselt olema see Eesti Vabariik sattumine võimalus ka suurem ja kui see siin miski juhtuma , siis mina eelarve või ravikindlustuseelarve võima tekkima teadma|teatud halb juhus kokkusattumus tulemus mõnevõrra suurem koormus kui Ukraina tervishoid eelarve , sest eestlane olema lihtsalt vähem ja võib-olla see sattuma Ukraina vähem ja see võib-olla juhtuma seal ka vähem õnnetus .
Van Gent küll soovima , et harjutama vingemalt , ometi olema halb hea - töökoorem prii , saama pallur ehk värskem mäng paremini tunnetama .
et mis nüüd alustama , kas hea või halb ?
ja vastupidi , protektor kohatine kulumine viitama ratas halb tasakaalustamine .
“ tema olema praegu piisavalt halb positsioon ja võima oma intrigaanigeniaalsus mõtlema välja väga kaval ja kõik ootamatu käik . ”
Kolumnist Andrei Hvostov meelest selguma see , kas elu olema hea või halb , võrdlus .
" vaieldamatult halb elu enim transporditöötaja streik .
vesi ja kanalisatsioon olema lood|loog|lugu samuti äärmiselt halb .
samas olema kõik päästetöö halb ilm tõttu katkestama|katkestatud .
aga võibolla olema ikka lihtsalt halb aeg ?
" kõik halb tulema viin .
spordimaailm tabama juuni algus jälle halb päev .
iga muutuma , olema see hea või halb ( abielu või lahutus , laps sünd või lähedane surm , töökoht leidmine või see kaotamine , loteriivõit või kodu paljas varastamine , ülemus saamine või pensionileminek ) , nõudma kohanemine ja toimuma suurem või vähem vaev kaudu .
liiklema tulema arvestama suur libedus oht ja võimalus lükkama halb ilmastikuolu korral sõit edasi .
samuti ei nägema see miski halb Tartu ülikool professor Toivo Maimets .
halb õnn korral olema kõik tema " saavutus " võima|võinud ületama Jaapan usuhull organisatsioon Aum Shinrikyo ( ülim tõde ) , mis 1995. aasta märts laskma tipptund Tokio metroo sariin , tapma 12 inimene ja vigastama rohkem kui viis tuhat .
see halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon eest erakorraline provisjon .
esimene peoline viima mürgitus haigla laupäev õhtu , peagi järgnema veel kümme , kes sama peo|pidu halb hakkama - tema oksendama pidurdamatult , see esinema süda rütmihäire ning jäse tundetus .
araablane uskuma nõidus , kuri silm , hea ning halb enne .
21 punkt koguma|kogunud Rauno Pehka , 14 lisama|lisanud Margus Metstak ja Rumma olema pikk karjäär kestel korduvalt halb mäng kannatama|kannatanud .
mina lebama öösiti ärkvel voodi , värisema ja palvetama , et see kõik olema vaid halb unenägu .
mitte miski ei tekitama lapsevanem rohkem peavalu kui see järeltulija halb käitumine .
mina kui riigikogu liige isiklik kohtumine valija näitama , et pool see inimene , kes olema tulema|tulnud mina juurde väga halb tuju ja kes vist keegi ei saama lojaalne nimetama , olema lihtsalt teadma|teatud probleem seadus tundmine .
halb ilmastikutingimused tõttu ei väljuma|väljunud hommik Rovaniemi lennuk , muu lend ja laevaliiklus torm ei segama|seganud .
mina tahtma kõigepealt selgelt ütlema - et ei jääma mingisugune halb asi õhk rippuma - , et vaatamata mina rohke lahkarvamus palju küsimus jääma mina sina alati toetama see küsimus ja seisukoht , mis mina leidma olema arukas ja mis mina olema sina üks meel .
" see olema tõeliselt halb komme majasein rikkuma , " kurtma piirivalveamet pressiesindaja Ingrid Maasik .
peale see häirima Marthat üha enam abikaasa halb komme ja veidrus - Hemingway pidama vahetevahel rohkem kui 30 kass .
halb olema muidugi see , et suur osa see hea parkla muutma maksuline .
mitu inimõigusorganisatsioon protestima see otsus vastu , viitama Hiina valitsev halb inimõigus olukord .
huvitav , miks olema õiglane , et hea puusepp maksma endateenitu raha ära 29 % , halb puusepp aga vaid 25 % ?
sakslane hindama tema rohkem kui mina , sest mina minema elu kohe väga halb , ” rääkima leinaja seas seisev 72aastane Anton Aleksandrova .
variant kaks , kus vanem oma ajapuudus päev kuu ... laps üksi telekas ette multikas vaatama jäetab " sest emal-isa olema aeg " tekitama olukord , kus laps ise ja üksi pidama aru saama , mis " hea " mis " halb " .
pidama justkui halb toon , kui keegi lavastaja uks koputama ja ütlema : paluma , mina tahtma see osa tegema .
eriti halb olema iga nädal käima saun , mis olema raudtee ääres , kuid teine pool tee .
mina teine küsimus olema tingima|tingitud väga halb uudis , et 2005. aasta olema kava jätma Eesti energiasüsteem juhtimine Venemaa käsi , sest mina praegune sagedus olema sünkroniseerima|sünkroniseeritud Venemaa võrk .
siis olema Kuu seis väga positiivne , ainult planeet Merkuur olema halb aspekt .
juba see võima järeldama , et mina ei olema " halb " partner !
samuti võima esiklaas muutuma läbipaistmatu tuuleklaas puhastamine kasutama|kasutatud vale pesemisvahend ja võte , aga ka halb “ kojamees ” .
alkohol tekitama nii suur depressioon , see tegema tuju vaid halb .
" halb inimene pidama samuti pidu , " tõdema tema .
see hankima lisa kerjamine , mis seitse laps ema nimetama laps halb harjumus .
" umbes sama halb mulje jääma Volkmann|Volkmanni sõna ka " ajutine tattoo " , mis pidama püsima kolm kuni viis aasta , ent hakkama tegelikult kohe laiali minema .
olema kindel , et 90 protsent vanem ei osanud|oskama miski halb kahtlustama , kribima oma allkiri ning saatma asitõend kool tagasi .
rahvastik terviseseisund olema halb ja ka suundumus ei näitama paranemine .
seetõttu tulema arhitekt halb üllatus , et Ober Haus üritama läbi suruma Inglismaa tellima|tellitud ehituseskiis , mis linn huvi olema vähe arvestama|arvestatud .
" valimine ise olema miski halb , ainult inimene võima naine või tüdruk ilu hindamine tüdimus tulema .
mina mees olema halb ka see , et seni juhtgrupp kuuluma|kuulunud Aloyzas Kveynis kaotama Valeri Zhuravljovile .
tema olema harjuma|harjunud olema halb , see kinnitama tema iga pool , kodu ja kool .
tõenäoliselt halb ilm tõttu tee eksima|eksinud jahiseltskond traktor sõitma 1991.-1995. aasta sõda sinna jääma|jäänud tankitõrjemiin .
Ergma olema mina jaoks nii halb variant kui Ilves , ütlema üks rahvaliitlane otse .
jõudma tema liiga lähedale , olema halb filmima .
jalutama ka mööda vanalinn , oma lapsepõlverada - siis , kui olema väga hea või halb .
Vesmes meenutama , et minema halb film ajal tavaliselt suitsema|suitsetama ning jätma osa kehv film tellima .
halb seis olev põhimagistraal nimekiri panema kommunaalamet tänaseks üksteist tähtsam tee .
kui mina tundma , et lugu olema hea , siis võima ka kogu maailm kriitik ütlema , et see olema halb , mina jaoks jääma lugu ikkagi hea .
kes tahtma , võima rituaal tervendav mõju nägema sarnasus läänemaine psühho-analüüs meetod või ka kristlus tuttav halb vaim väljaajamine , sest budistlik meditatsioon kujustama raevukas deemon , kes viima ise kaasa seesama negatiivne tunne .
Lennukkukkus alla halb ilmastik tingimus tõttu Tshudovsk|Tshudovski ja Novgorod rajoon piir , hukkuma kogu ekipaazh .
kesklinn pidama projekteerima konkurss kord ja nii see olema osaliselt olema|olnud , kuigi näide Era pank hoone olema see mõte halb näide .
enne mai lõpp toimuv Tartu rattaralli olema linnavalitsus plaan korraldama jalgrattanädal , mil linnavalitsus linn hea ja halb tänav mööda rattasõit harrastama ning see vastav järeldus tegema .
sisuliselt olema jänki ja Tartu pensionär kohtulugu väga sarnane - mõlema olema absurdne lõpplahendus halb pretsedent , mis Eesti näide puhul juba ka arvukas järgimine leidma|leidnud .
tekitama probleem . samas märkima Kallas , et rahandusspetsialist olema ka tema see meel , et kõrge ametnik töötasu sidumine keskmine palk olema halb variant , mis tekitama palju probleem .
" seis olema väga halb , " ütlema Pärnumaa veterinaarkeskus loomatervishoid peaspetsialist Jaak Jaanson esmaspäev .
sakslane vahendaja , kes Tannenbaumi vahetamine sada Iisrael vangla viibiv inimene vastu organiseerima , sõna olema Tannenbaum|Tannenbaumi tervis väga halb ning Hizbollah olema tema piinama|piinanud .
mina ei saama ka tegema film , kus tulema keegi halb valgus näitama .
see ei olema pooltki nii halb kui teine järeldus : teadma ja ometi tegema .
vasakpoolsus halb maine Eesti - ka vanem intellektuaal hulgas - olema kaua tulenema|tulenenud see , et see võim olema harjuma|harjutud nägema eelkõige või ainult riigiaparaat .
üks oluline , kuid spetsialist hinnang halb kord liiklussõlm olema Tartu linn ääres Võru ja ringtee raudteeületuskoht .
mina ema sünnipäev olema 1. maa|mai , ka see ei olema mina halb mälestus .
palju tarbija olema see aga halb üllatus .
ent isegi see olema mingi nihestatus ja mina ei teadma , olema see hea või halb .
olema ju just halb keeleoskus takistus kümme tuhat venelane kodakondsus saamine ja järelikult ka mina poliitiline elu kõik õigus omandamine .
kusjuures kogu jama tekitama just halb liikluskorraldus .
ajaleht halvamaiguline esitama|esitatud väide sugulane hea läbisaamine äratama mina vaid küsimus : kas O. rand jaoks olema loomulik vaid sugulane halb läbisaamine ?
ravim saama|saanud patsient olema veri " halb " kolesterool sisaldus väiksem , südameatakk arv ja suremus südamehaigus madalam .
1890. aasta kaebama Tallinn sadam meditsiiniosakond ülem , et halb tõbi haigestuma üha rohkem madrus , nii avastama|avastanud tema umbes kuu aeg jooksul 25 suguhaige mees , kes oma sõna järgi “ nakatuma|nakatunud õllepood juures hulkuv naine ” .
ning mis tahes muu tootja olema riiklus tootmine mitte ainult halb , vaid ka üllatavalt käpardlik .
kaks napsitama|napsitanud linlane , Enn ja Aleksander|Aleksandr pahameel viinamüüja vastu piitsutama üles tõsiasi , et too ei võtma|võtnud tema kaebus viin halb maitse kohta kuulma .
see , kui mina hommik ei minema põnevus töö , olema halb märk .
sadam ühes muul olema üldse väga halb seisukord ega vastama tänapäev nõue .
Kaugtules|Kaugtulesi võima kasutama pime ajal või halb nähtavus korral .
see puhul olema mõtlematu ütlema , et riik olema halb peremees , sest lõpp lõpp olema riik kodanikevaheline asi ja kui üks tahtma , et teine olema inimene võimalikult odavam , siis tegelikult hakkama oma riik haud kaevama .
näima , et andma|antud juht olema tegemine nn halb võlg , mis tagasisaamine lootus olema .
tahtma väga teadma , miks arvama , et tema tagasi valima , kui see olema halb .
kui sina olema halb suhtleja , siis sina hea pilt ei saama .
ÜRO ülemkomissar hinnang olema olukord inimõigus väga halb
kahjuks olema see ristmik valgusfoor välisvõrk väga halb seisukord .
" Kaotus Sylvesterile olema väga halb , sama karikafinaal Audentes olema juba võitluslik ja olema võima|võinud lõppema ka teisiti . "
mina tahtma nägema lahkumine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja integreerumine Euroopa piibellik võti nagu juut lahkumine Egiptus orjapõli|orjapõlv ja jõudmine tõotama|tõotatud maa , mitte kui pragmaatiline otsus rida , kus - nagu poliitika tavaline - tulema ja tulema valima kaks halb väiksem halb .
mina ei olema kuskil nentima|nentinud , et olukord olema halb , sest eelmine valitsus ei rakendama|rakendanud kaitsetoll .
Lauri lisama , et elektrijaam väärtus hindamine metoodika muutmine olema miski halb .
Kohtla-Järve ja Toila alles arvutama veeuputus tekitama|tekitatud kahi|kahju kokku , sest looduskatastroof halb ka tehas töö .
informatsioon ei tegema kunagi halb , tema olema objektiivne ja pärinema ainult Eesti olemasolev allikas , mis iga lugupeetud rahvasaadik olema võimalik ise kontrollima .
halb olema Eesti Telefon|Telefoni uus hinnakiri juures see , et konkurent - Tele2 ja uninet - võrk helistamine eest kavatsema tema oma klient üsna soolane hind hakkama nõudma ( normaalaeg 50-57 sent minut ) .
hea tulema oskama hindama ning halb tulema hukka mõistma .
" tema olema Viimsi üsna võõras kant , " ütlema Sau ja lisama , et elanik olema avaldama|avaldanud rahulolematus kiirabiteenus aeglus ja halb kättesaadavus üle .
see aasta olema võrdlemisi stabiilne , olema ei halb ega hea kuu .
üllatav komme teadma väga hästi Veenus faas vaheldumine , mis kaudu ennustama hea ja halb saagiaasta .
" mina ainuke tingimus olema , et auhinnatseremoonia ei tegema otseülekanne , sest kogemus olema näidanud|näitama , et kui telesaade olema hea , olema pidu saal halb või siis vastupidi , " sõnama Oja .
seevastu Roman Glinkin olema üpris ebakindel , kohati tegema tema halb rohkem kui hea , " ütlema Piilpärk .
kaks mees suhe olema silmanähtavalt halb , mistõttu tunduma vaid aeg küsimus , millal Kadõrov võtma see , mis näima tema kuuluma - võimutäius .
kas olema nägema|nähtud|nähtuma ilus reklaam , olema järele mõeldud|mõtlema või olema kuuldud|kuulduma|kuulma halb nõu .
samuti ei saama olema , et üks inimene olema halb sellepärast , et tema olema venelane .
halb , kui ajalooliselt süvenema|süvenenud allasurutus ja negativism hoopis võimenduv ning ka nimi marmortahvel ei aitama .
treener Heino Rebasel tulema jälgima , et esimängija ülemäära ei plahvatama ega kokkumäng halb .
ja mitte nii nagu elu , kus tihtipeale ei saama aru , et keegi tegema sina hea või halb seetõttu , et olema ise keegi kolmas tegema|teinud , vaid ikka otse ja üks üks .
palju olema see olema|olnud maailm lõpp , kuid Juan Antonio ei armastama halb lõpp .
kui olema veenev argument , analüüs ja prognoos , mis see kaasa tooma , ega välja töötama|töötatud abinõu , kuidas halb ära hoidma , olema see otsus taga seisev poliitik ebapädev ja tema tegevus ohtlik .
" mina ei teadma kui hea või halb tema olema , kuid valik tulema tema hulgast tegema , " sõnama kolmapäev endine minister nõupidamine osalema|osalenud parteitu Leimann .
kinnitamata andmed langema pank ostuhind 200 miljon litt 150 miljon litt , kuna Leedu valitsus ei soovima|soovinud pank bilanss sisalduv halb laen kate lisakohustus võtma .
noorem andma halb eeskuju ka vanem mängija .
“ ei oskama hindama , kas Suncor|Suncori tulek olema mina halb või hea uudis , ” märkima Parkman .
Voznessenski ei rääkima keegi kohta halb , olema üle väiklane arveteklaarimine raamatulehekülg .
samas olema Venemaa seis praegu sugugi nii halb kui aasta tagasi ja laenuraha olema enam eluliselt vajalik , sest tänu nafta hind tõus voolama riik aina rohkem valuuta .
tee olema halb seisukord , telefonside ei olema veel kord .
Tallinn keskhaigla november tegema|tehtud abort järel kooma langema|langenud ja 5. aprill surema|surnud 21aastane naine surm põhjus uurima|uurinud arstiabi kvaliteet komisjon leidma , et patsient surm põhjustama intensiivravi halb töökorraldus , teatama sotsiaalministeerium pressiesindaja neljapäev BNS .
" ei olema nii , et õpetaja olema halb ja õpilane hea .
kui mina suutma oma laps kasvatamine eemale jätma see , mis olema halb mina lapsepõli|lapsepõlv , siis mina pidama see kasvatuskunst veidi oskama .
Suvist Maapank krahh võima veel halb üksikjuhtum pidama , kuid nüüd olema suhtumine kohalik pank talviselt külm .
paraku aga arvama asjatundja , et too hea tulemus tähendama Angela Merkelile ise halb tulemus , sest oodatu väiksem kaotus lisama plusspunkt Merkel|Merkeli rivaal võitlus parteijuht koha|koht pärast , endine Kohl|Kohli valitsus kaitseminister Volker Rühele .
väga halb seis olema ka Toompea , kus hulk majaomanik vallasvara näpp liigutama lagunema laskma .
" valu ei olema iseenesest miski halb .
äärmiselt imelik ning Eesti diplomaatia halb vari heitev olema pigem see , kui Eesti välisesindus oma riik ettevõtja huvi ei kaitsema|kaitsma .
terav vastasseis sundima peale must-valge käsitlus , jagamine hea ja halb : kui kommunistlik maailm olema ühetähenduslikult halb , siis vähemalt sama halb olema ka seljataha jääma|jäänud natsionaalsotsialistlik maailm ( kuigi see kaks üks pulk seadmine võtma aeg aastakümme ega olema seniajani veel mitu pool kuigi levima|levinud arusaam ) .
Endeavour , mis seitsmeliikmeline meeskond kuuluma teine seas kanadalane Chris Hadfield ja itaallane Umberto Guido , suunama Edwards|Edwardsi seoses halb ilm Kennedy kosmosekeskus Florida .
kuid ikkagi olema pidevalt olukord , kus mina olema hunnik viisi kohe-kohe halb minev kuivaine või juurvili , " nentima müügijuht .
Kiiker eitama eile oma süü kultuurkapital halb nõuanne andmine .
õnnetus halb kogu keha allpool õlg , edasi tulema elama ratastool .
võistlus jälgima|jälginud Ojand leidma , et vastutuul puhuma halb kant pealt ja ketas olema raske lend saama .
" selline tegevus ei nägema mina miski halb , " ütlema Palts .
püüdma lihtsalt halb mitte tegema .
teine nõrk koht olema seadus halb tundmine ja see see töö puutuv seadusandlus koha|koht pealt .
mina pidama tagasi tulema minister sõnavõtt juurde , mis viitama 1990. aasta jõustuma|jõustunud Eesti valitsemine ajutine kord alune|alus seadus , mis alune|alus olema võimalik jõus hoidma enne 1990. aasta kehtima|kehtinud , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit aegne õigusnorm , mis ei olema sugugi halb .
vihmasadu läbimärg saama|saanud mees olema halb ilm vaatamata rõõmus nägu ja kiitma , et tema olema suur kogu kõiksugune kraam , mis tema välja panema ei saama .
Rohi leevendama ülesöömine tekkiv halb enesetunne , parandama rasv lõhustumine 60 % võrra ja soodustama maks töö alkohol põletamine .
eesmine udutuli võima põlema sõit ajal ainult koos lähituli või lähituli asemel , kui nähtavus olema halb .
see mees olema vahva , tore ja kaitsema|kaitsma vapralt hea inimene halb inimene eest .
mäletama seal hea ja halb .
selline süsteem võima arvuti olema kas hea või halb ehk siis kas töötama korralikult või olema rikkis .
kõige see taust võima tõepoolest küsima , mis see siis halb olema , kui liikumine jalaväemiin totaalne keelustamine kõrge rahupreemia pälvima ?
" mina nägema kogu see lood|loog|lugu taga Lepikson poolne väga halb mäng , " väitma äripäev Mõis .
mina eelnõu ei käsitlema see , kas riik olema hea omanik või halb omanik , kas erastamine pidama olema kiire või aeglane ja kas Eesti olema vaja kõik ettevõte erastama .
mõni tema olema koguni vahepeal katsetama|katsetanud väike|väikene äri , mis olema väga halb , sest näitleja ei oskama äri ajama .
mina olema tundma|tundnud sügav mure see üle ka Eesti , kuidas halb kirg ülesküttev kõmuajakirjandus võima mõjutama inimene saatus .
mööduma|möödunud nädal tulema naaber mina poole ja nägema kohutavalt halb välja .
kui mina otsustama mitte toetama see , et litsentseerimine ja tegevusluba väljaandmine tulema reguleerima seadus , siis olema see halb , sest praegu valitsev olukord ei rahuldama keegi .
üldine meeleolu erinema totaalselt “ My Compensation ” , pöörane kollaazh halb popmuusika fragment , mis Skuli Sverrisoni ja Hal Willner|Willneri abi kokku kleebitult moodustama ebasümmeetriline , iga suund kõikuv objekt .
halb ravim ” , 12. auk , tv 3
OÜ Wetmen|Wetmeni juhatus liige Toivo Vaik ütlema , et see olema liiga riskantne projekt , arvestama Aegna sadama halb olukord ja projekt lühike kestus .
moraal käsitlema ahistav ja halb , miski , mis kärpima oluliselt inimene isikuvabadus ja ei laskma vabalt vallanduma tung , mis tema üha oma tund ootama .
käive kasvatamine tulema täitma tulutoov , aga liiga tihti igav ja halb tellimus , mis raiskama mõttetult aeg ja energia .
ja kõik kiruma halb ilm , mis olema siis kas neetult “ sügisene ” või “ talvine ” . )
ka lõputult korduv vastandamine - hea rahvas ja halb poliitik - ei viima mina mitte kuhugi , isegi kui see olema tõsi .
niisiis , kui olema riik hool tegelema|tegelnud uus töökoht loomine ja see edu saavutama|saavutanud , ning siis avastama , et see uus töökoht täitmine olema kusagilt kvalifitseerima|kvalifitseeritud inimene võtma , olema lugu halb .
tänane mäng olema kodumeeskond kui halb unenägu .
kuid ühes andma tema halb eeskuju - tema ei seadustama kooselu oma laps ema .
AS Nissan balti juhatus esimees Leho Siimsen ütlema reede uuring tulemus tutvustama ajakirjanik , et Eesti valitsema väga pehme suhtumine halb kvaliteet kütus müüja .
konflikt tekkiv ebamugavus ja moonutus sundima arvama , et konflikt olema halb .
ega teatritegemine iseenesest olema ju miski halb , asi olema ohtlik vaid siis , kui mängija teadvus piir liiga hägustuma .
väga südamlikult lapselik olema see üldfoon Eesti Telefon|Telefoni juhtkond enesekriitika , et tema firma pidama olema ka tema ise arvama tarbijavaenulik ja üldse halb monopolist maine .
“ see sõltuma üsna palju ka abiline , ent Trondheim juhtuma ise halb päev - kogu aeg tulema justkui mägi rühkima . ”
halb olema , kui eksam eel mingi väike|väikene stressimoment ei tekkima , sest siis ei võtma eksam ise kokku .
neeger halb minevik või sotsioloogiline dokumentalistikaprojekt a la “ otsima sant - leidma sant ” ei erutama enam ühiskond endine erksus , sest see lööma juba aasta üks ja sama kell ega olema teisenema|teisenenud mitte üks oluline suund .
irooniline olema sealjuures see , et alles mullu detsember hääletama teismelisteajakiri Smash Hits noor lugeja Spice Girlsi aasta kõige kehvem ansambel ning Spice Girlsi esitlema muusikakriitika pidevalt kui halb maitse musternäidis .
hea ja halb vahel olema võimalik orienteeruma , kui olema hea muusikaline haridus .
halb film olema vaataja silm , sest halbus olema objektiivne nähtus .
" seis olema praegu halb ja ebarahuldav .
kui lumepall olema veerema pääsema|pääsenud , muutuma määrav säärane seik nagu eneseuhkus , võimetus oma viga tunnustama , isik vaheline hea või halb suhe , kartus , et teine arvamus kuulma võtmine olema nõrkus märk , viimaks koguni koalitsioonileping fetišeerimine .
“ ja milline olema halb sõnum ? ”
 kuidas olema prognoos , kui kaua halb olukord võima veel kestma ?
teine andma riigieelarve erakordselt halb laekumine märk , et miski olema tõsiselt viga mina maksuseadus ning ka ühiskond suhtumine .
tühistusnimekiri suurus väljenduma lineaarfunktsioon kasutaja koguarv , mis olema väga halb , kui arvestama asjaolu , et mistahes signeerima|signeeritud sõnum kontrollimine tulema käsi saama ja läbi vaatama kogu nimekiri , veenduma , et sõnum autor sertifikaat seal ei sisalduma .
tõde , mis isegi - või just eriti - Coelho ja Kender|Kenderi puhul selgelt ilmnema , olema aga : ei olema halb raamat !
" põllumajandus ja maaelu krediteerimine fond olema loodud|looma see , et maapiirkond ettevõtja saama hea projekt jaoks soodne|soodus laen , mitte aga halb laen kokkuostmine , " olema minister veendnud|veendnuma .
Ines : ( viisakalt ) kõik olema väga tore ja normaalne nimes , mina olema keegi kohta ühte halb sõna ütlema .
mina ei tahtma alustama väide , kui halb siin enne olema ja kui hea olema nüüd .
nii tiirutama halb nähtavus pärast umbes pool tund pealinn kohal kell 13.40 maanduma pidama|pidanud Viini-Tallinn lennuk .
Janjalani olema inimrööv halb kuulsus koguma|kogunud abu Sayyaf rühmitus asutaja Abubakar Abdurajak Janjalan|Janjalani vend .
ent halb mäng olema ka oma hea külg .
Kõlav|Kõlava nimi Euroopa konverents , mis pidama üleeile Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ning sinna pürgiv kandidaatriik juht osavõtt London , tulema vaatamata halb eelhäälestus oma töö siiski toim|toime .
streik halb Rooma ja Milano lennuväli
planeerima|planeeritud viis vabaõhuetendus jääma vaid üks halb ilm tõttu ära .
praegu olema saama|saanud populaarne näitama kõik Eesti riigikaitse Akadeemia ( era ) seonduv halb valgus - küll olema distsipliin nõrk , küll sealt saadav erialane väljaõpe .
see olema väga halb märk , ei miski hea uus istungjärk alustamine kuni sinnani välja , et see duuma olema võidud|võiduma|võima laiali saatma .
kui EÜRP otsustama oma kongress , et lahknema Tallinn kohalik valimine kaks eri nimekiri ( mis olema iseenesest ju halb taktika ) , siis kas otsustama ühtlasi , et valimine järel imbuma kaks erinev “ eesti ” koalitsioon ?
konkreetne inimene ei pruukima sugugi halb olema .
Juuru gümnaasium VIII klass juhataja ja eesti keel õpetaja Marju Vahtrik|Vahtriku olema Maris kohta ühte halb sõna ütlema .
lihtsalt mina olema halb tunne saama mobilisatsioonikutse riik , mis parlament istung kutsuma üles “ Afganistan tümama pommima|pommitama ” ( tormiline kiiduavaldus ) .
Vene kindral tunnistama , et eelmine Tshetsheenia sõda propagandarind|propagandarinne võitma üksainus halb telefon varustama|varustatud tshetsheen propagandatuus Movladi Udugov .
tekkima “ vaba pind efekt ” , mis olema väga halb .
“ see hetk , kui buss kraavikallas rüüstama ja ähvardavalt viltu kalduma , olema halb tunne küll , ” kirjeldama Eesti reisibuss Poola kraav lõppema|lõppenud sõit astrofüüsik Uno Veismann .
Saar Polli uuring kohaselt pidama tervelt 76 % elanik politsei töö halb või väga halb , märkima umbusaldus algataja , kes väide lokkama Eesti narkomaania ja see seotud|siduma kuritegu .
1994. aasta üritama mõni kurjategija kasutama ära Eesti raha halb turvalisus ning teenima valeraha .
väga halb olukord olema elamukvartal , mis piirnema Pärnu maantee , Suur-Ameerika ja Tehnika|Tehnikas tänav .
mina olema ette tulema|tulnud väga hea ja ka väga halb kontsert , viimane püüdma loomulikult hoiduma .
" teeolu olema täna lumetuisk ning halb nähtavus tõttu äärmiselt raske , " ütlema julgestuspolitsei liiklusjärelevalve talitus komissar Tarmo Salus .
“ olema teadma küll , et Tallinn laht olema väga halb lainetus , aga eks pidama ikka ära proovima , ” nentima Kägu paar päev hiljem , kui jaht olema tagasi Pirita sadam .
" ühiskond olema tava pidama üks asi heaks , teine halb ... järelikult olema , mis juhinduma ka siis , kui olema olema käsulaud . "
Tallinn kiirabi halb ilm märgatavalt töö juurde ei tooma|toonud .
raadiodiskor lükkama vägivald . " poiss saama ikka aru , et tema tegema halb , " ütlema Saat .
kaevandus lõks jäänu olukord olema halb , sest ventilatsioonisüsteem hävima plahvatus , nii et kaevur lämbuma tõenäoliselt enne , kui päästja see jõudma vahendama BBC .
kui taasiseseisvumine järel pidama naistepäev tähistamine eestlane seas pigem halb toon , siis viimane aeg olema 8. märts muutuma|muutunud aasta-aastalt järjest suurejoonelisem päev .
välipark olema tema sõna halb kombinatsioon , kui koos harjutama trikirattur ja rulasõitja , sest kokkupõrge olema rulasõitja vigastus palju suurem .
peamine põhjus olema paber halb minek Euroopa , eriti just Prantsusmaa ja Saksamaa .
vagunikupee sõitma grusiinlane ja venelane , kes lamama alumine koha|koht ja kaebama pidevalt , et tema olema halb .
venelane püüdma halb mäng juures hea nägu tegema , mis lõppema kolmapäev Eesti nõudmine Jatsenko ja Telegin 48 tund jooksul riik välja saatma .
ka poolteist koha|koht olema asi kaunis halb , mina pidama silm palgatase .
rahvastikuminister nõunik Liina Pello sõna näitama venekeelne kool õpilane Eesti-alane teadmine kasinus halb külg olukord nii kool kui ka Eesti venekeelne massiteabevahend .
Balt|Balti liiga kaks kaotus alustama|alustanud Tallinn Kalev / Cramo meeskond tabama eilehommikune treening halb üllatus : Valmo Kriisa ei saama|saanud põlvevigastus tõttu treenima .
see olema häiriv , kuid olema iseenesest halb , sest aitama vältima , et miski taoline võima korduma , " rääkima Šmigun .
kaaluma mõlema hea ja halb külg ning valima majandus .
kool olema suhteliselt vähe investeerima|investeeritud ja mis eriti halb - tagasihoidlik palk ei meelitama noor õpetaja hakkama .
imetlusväärne olema volikogu kandidaat reklaam korraldaja saamatus , kui sama reklaam selguma , et isegi valimisliit üks liider kuulutama oma linnapeakandidaat vähemalt halb .
hea olema läbinisti hea ja kuri läbinisti halb ( omaette nauding olema vaatama Tilda Swinton|Swintoni kehastama|kehastatud valge nõid , see olema kompromissitu ja võimuahne kurjus ) ja pooltoon peaaegu olema .
pühapäev ennelõuna planeerima|planeeritud Suurbritannia helikopteriüksus demonstratsioon Tallinn lükkama halb ilm tõttu vähemalt esmaspäev edasi .
et inimene hakkama orienteeruma , mis võima olema hea , mis halb .
rääkima ka ebameeldivus ehk halb areng , mis enamik otsus kaasnev . "
praegu olema vaid Estonia lavastus nägema|nähtud|nähtuma , draama olema vähem käima|käinud , mis olema halb , ning linnateater veel vähem , mis olema veel halvem .
see olema halb maitse , härra Savisaar !
" oma aeg isegi naljatama , et tema koduküla alt jooksma halb veesoon läbi , sest sealt kasvama välja ebatavaliselt palju varas . "
" see ei olema aga halb , sest investeerima täna majandus , suutma homme rohkem raha jagama sotsiaalsfäär , " kinnitama Rüütmann .
Akropol|Akropoli turundusdirektor Karl Schneider|Schneideri sõna põhjustama avarii valesti valima|valitud kiirus ja halb ilmastikutingimused .
Ravanti ei osa kohtuprotsess oma halb tervislik seisund tõttu , kuid kohtuistung olema koha|koht tema advokaat Heek .
ja kui tema olema siin kiri , siis mina ei nägema see miski halb .
“ vaevlema kütteprobleem käes , kanalisatsioon olema halb ja mina arvama , et mina veepuhastusjaam olema vanem kui üks teine omavalitsus , ” loetlema tema .
kurb olema see , et peaaegu iga päev võima lugema leht kaudu ja otse kirjutatu , kui halb ja kokkusobimatu olema äritegevus Tartu linn ja tema ( haige ) vaim .
miski olema ka parata , et mõni inimene olema halb maitse .
jaanuar olema autokaupmees müük tulemus alati halb kuu , kuid eelmine aasta võrdlema olema mõõn prognoositu suurem .
kui olema tähelepanelik ning ei tuikuma purjuspäi pime kõrvaltänav , siis ei tohtima sina miski halb juhtuma . "
pank minema endiselt suur kimp laen halb ja pidama olema mingi keskmine marginaal , mis see ära katma .
tõsi , ega iseenesest erakond ju miski halb ei olema , olema täiesti loomulik , kui ühiskondlikult aktiivne inimene ise poliitiliselt määratlema ning parteistuma .
peamine probleem olema sageli äärmiselt halb ühendus .
vastus kuulma tema erinev variant ( halb kodu , narkomaania , ärahellitatud kodanlasevõsu kapriis ) , mis ükski ei tähendama see film miski .
" Real|Reali boss olema kokku kuhjama|kuhjanud mitu halb iseloom täht .
veelgi tulema rõhutama õpilane ise vastutus , muidu võima tagasi jõudma nõukogus pedagoogika ühe kaunim loosung juurde - ei olema halb õpilane , olema vaid halb õpetaja .
palju mitte-eesti naine olema aga lisa see veel kaks tõsine barjäär : halb eesti keel oskus ja kitsas erialaharidus .
joomine küps , aga vaevalt et tema lähem kümme aasta jooksul miski halb juhtuma .
ainult neid|neiu olema halb - jooksma sadam , taksopeatus , lennujaam !
praegu võima non-paper|non-paperi esitamine taust olema see , et maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) võtmine pidama Venemaa kaduma|kaotama topelttoll Eesti ning Venemaa tahtma seetõttu näitama Eesti halb valgus .
kas olema õiglane , et hea ( Haapsalu ) sündmus huvitama vähene , halb ( Lihula ) olema aga kõik meel ?
ent see ei tähendama nähtav ja olev ontoloogiline vastasseis , vaid see tähendama mina kui vaatleja ja vaadeldav maailm episteemiline seos kvaliteet : viimane juht võima mina olema suhteliselt halb vaatluspositsioon , või olema mina arusaamine maailm asi mõneti imelik .
oma eelmine vastus sina kirjeldama väga ilusti , mis halb valitsus olema võima|võinud veel tegema maksukoormus suurendamine jne .
põllumajandusministeerium taimekasvatusbüroo juhataja Jan-Roland Raukas sõna ei tähendama mõnikümmend protsent piir kõikumine kartulisaak puhul , et olukord halb olema .
ja mõni päev tagasi tulema Sav|Savi Poola saadik ärasaatmispeo|ärasaatmispidu väike seltskond , pigistama läbi hammas : “ mina ei tahtma miski halb ütlema , aga mina ei sallima see isamaalane . ”
Rahmanin|Rahmanini sõna olema see avaldus taga selgelt nägema katse juhtima rahvusvaheline üldsus ja õiguskaitseorganisatsioon tähelepanu eemale Eesti valitsev halb olukord inimõigus vald .
mõistagi ei saama “ halb biograafia ” peategelane olema positiivne ja nii katsuma Kaugver oma protagonist ( iseenese ) omakasupüüdlik küünik esitama .
trahvikarp tühjendama iga kolm kuu tagant ja raha minema " heategevusfond " , mis eest ostma töötaja ergutamine halb ilm või hea töö puhul maiustus .
halb olema see , et Euroopa Liit ootama kui messias ja unustama ära , et ka eesti rahvas majandus ja kultuur kaitsmine tulema enne kõvasti kodutöö tegema .
õpetaja olema tüdima|tüdinud Jüri halb käitumine .
halb inimene ei saama nautima hea luule .
autoantikeha määramine viljatu paar välistama või kinnitama osa juht halb järglane andmine võime kujunemine immunoloogiline genees ja aitama hindama nn ebaselge etioloogia viljatus kujunemine risk .
Tartu tulema keegi preili ja olema väga halb tuju .
kunstnik isiklik draama avalikkus serveerimine olema tihti halb mekk juures ja nii ka nüüd .
paanika olema väga halb lahendus igasugune probleem , see enam keerukas ja tõsine probleem lahendamine .
hea kolleeg , mina tahtma ütlema , et kui üks seadus halvendama ikka mitukümmend tuhat inimene elatustase ja seadma tehing tegemine sundolukord ( vaatamata see , et auto , mis küla maakond keskus sõitma , ei maksma pool miljon kroon , vaid tunduvalt vähem ) , siis olema see halb seadus .
eriti halb olema see , kui laps tundma , et tema ei saama tema pandud|panema ülesanne hakkama .
nii Raido Käspr|Käspri kui ka Aimar Hoole minema lahkheli ja halb õppeedukus pärast lähe ühisgümnaasium ära .
mis aga juhtuma , kui vähirakk kultuur panema halb kasvutingimus ?
mina koguni õnnitlema ise oma eriti rafineeritu “ halb ” maitse pärast .
“ Jeltsin olema tervis halb , aga tema võima valimine võitma , ” lausuma Natali .
seetõttu tulema alustama töötus põhjus likvideerimine - olema see siis halb tervis või tööturg nõue mittevastav oskus .
" mina olema tema miski halb tegema|teinud , las tema siis olema siin , peaasi et tema liiga palju ei kogunema , " leidma bussipeatus aeg paras tegev eesti taat .
" halb olema see , et mina olema telefon , " meenutama Agnes , kes nimetama ise ise meelsamini käsitööline .
Paide üritus kandma teine tegija , mis tingima festival teistsugune vaimsus -- iseenesest olema see halb .
Tallinn kesklinn lastepolikliinik pediaater Niina Petruhhina sõna võima lutt laps olema nii hea kui ka halb kaaslane - sõltuma laps .
halb enne olema täheldanu palju .
see ju olema halb plaan , sest nii võima Haapsalu avalik ruum suurenema .
inimene olema vaja kiiresti teavitama EL hea ja halb külg ja see , mis tooma see liit kaasa mina igapäevaelu .
pärast olema nii imelik ja halb olema .
" selline äärmiselt halb kombinatsioon vältimine otsustama kaaluma võimalus tooma linn eelarve laekuv parkimis ja ühistransport pilet sõitmine eest tegema|tehtud trahv sissenõudmine Tallinn liikluskorralduskeskus linnakantselei finantsteenistus pädevus , " ütlema Ninnas .
kiri ütlema , et kui ei saama edasi , tabama halb õnn ( kas halb õnn olema õnnetus ? ) .
müüja selgitama turvatöötaja , et kauplus viibima|viibinud vanem mees olema ootamatult halb hakanud|hakkama ning tema olema kokku varisema|varisenud , teatama turvafirma .
too aeg tooma Res Publica mina haridussüsteem kõige valusam ja muutmine vajav probleem esile õpetaja soovimatus ise täiendama ning võimatus lahti saama halb õpetaja , suur osa haridusraha kaotsiminek omavalitsus ning lastevanem vähene õigus koolielu korraldamine .
olema öeldud|ütlema ka halb sõna autosistuja väljanägemine kohta .
nagu arvutiasjandus halb tava , olema ka varajane WAP-telefon häälestamine võhik jaoks praktiliselt võimatu .
sina võima olema kindel , et maa tiirlema ümber päike|päikene , aga kas ütlema see sina , olema hea või halb keerama ette teine põsk ?
toona püüdma rahvaliit halb mäng juures hea nägu tegema .
Lääne|Lääs vaatleja viitama mööduma|möödunud aeg halb harjumus : nii mõni arvama , et ebaaus käitumine parandamine olema riik või partei ülesanne .
koha|koht kilo olema halb juht 30-40 kroon , püüdma kümme koha|koht ja olema 300-400 kroon teenistus .
Aristoteles leidma kunagi , et olema väga paha , kui võim olema enamus vastu , aga halb olema ka see , kui enamus otsustama see , mis tema otsustama ei tohtima .
nähtavus sadu mõõdukas või halb .
aga ei olema halb - kui panema kassett mängima , siis tundma , et Sulev olema mina juures tuba . ”
Hansapank korraldama|korraldatud investeerimisseminar esinema|esinenud Gupta arvama olema viimane aeg halb uudis hinnatase sisse arvama|arvatud ja oluline võimalus hind alanemine enam olema .
paluma see halb ettepanek hääletama .
kuna epilepsiajuht leidmine olema probleem harv ja kerge hoog patsient halb kättesaadavus ning korrektne diagnoos , siis viitama palju autor juht alaregistreerimine tõenäosus .
ehkki ilm olu ei olema|olnud halb , toimuma jõululaupäev kaks tund jooksul erakordselt palju just libedus tingima|tingitud liiklusõnnetus .
Maa asuma telefonikeskjaam olema peamiselt mehaaniline analoogjaam ja seepärast olema telefonside kvaliteet väga halb .
vanem ei meeldima|meeldinud see ei poliitik halb kuulsus ega ka väidetav alkoholipruukimine pärast .
tema olema seni tähtaeg püsima|püsinud , miks pidama lõpusirge miski halb juhtuma ? "
näide sealtsamast arter võima lugema , et Eesti Panga|Pank asepresident Helo Meigas olema ise sõna alati üllatuma|üllatunud , kuulma väide , et naine olema Eesti halb elama .
kui vastus olema ebakindel ( nt meteorism tingima|tingitud halb nähtavus ) , tulema uuring järgmine päev kordama .
raamat lõpupoole saama see miski laiem kui omaenese heaolu eest seismine ; see tähendama eelkõige tahe hoolima oma lähedane ja see kaudu ka iseenese ehk teisiti ütlema : mina ei saama olema hea , kui mina lähedane olema halb .
täiskasvanud käituma sarnaselt see , kes tema olema seotud|siduma , kes asuma ühes ja sama koha|koht : tema olema see regi ’ see mest ’ ( EKMS II : 559 ) ; tema olema ka see regi , kuri regi ’ tema olema ka kaabakas ’ ( Wie|Wied ) ; tema olema kuri regi ’ kuri kambas ’ ( EKMS II : 559 ) ; kui mina tema kelk saama ’ kui tema mina halb tee , eksitee viis ’ ( Wie|Wied ) , iga regi peal sõitma ’ nina tuul järgi seadma , pärivoolu ujuma ’ ( Wie|Wied ) .
Riigikohus esimees Uno Lõhmus ütlema reede ajaleht , et teoreetiliselt ei olema kohtunik kuulumine erakond miski halb , kuid Eesti poliitiline kultuur tase arve võtma kätkema see oht .
miks soovima oma rahvas halb ?
Brahms|Brahmsi|Brahmss muusika olema romantism üldkontekst ka tuim ja ebaoriginaalne peetud|peetuma|pidama , see klassitsistlik ratsionaalsus olema halb peetud|peetuma|pidama .
FC Flora abitreener Janno Kivisild hindama oma mängija esitus halb , eriti esimene poolaeg .
ka ei tegema halb , kui kontrollima esisild , amortisaator , piduriklots jm . seisukord .
laos sõna raskendama kustutustöö kõige rohkem halb juurdepääs tulekolle , muutlik suund tuul ning piirama|piiratud veevarustus võimalus .
tema pidama ebatõenäoline , et maavalitsus leidma ettevõte , kes tahtma ääremaa halb tee pooltühi buss käik hoidma .
mõni teine riik astuma valitsus tagasi , kui kas või üks erakonnakaaslane kuuluma , et riik olema halb peremees ( see tähendama : mina ei tegutsema riiklik heaperemehelikkus nimel ) .
Eesti kõrv jaoks kippuma kõik see sõna pealekauba veel seostuma Venemaa , ja see olema halb .
" kõik olema halb variant , pidama valima see parim . "
seoses halb ilmastikuolu olema 9. veebruar planeerima|planeeritud Eesti meistrivõistlus meeskondlik suusahüpe edasilükatud .
halb hügieen ja nälg soodustama omakorda mitmesugune haigus levik : koolera , tuberkuloos , malaaria , leetrid jt tõbi olema Niger üpris tavaline .
reisiekspert juhatus esimees Sven Lõoke|Lõokes|Lõokese kinnitus soodustama halb ilm see suvi märgatavalt reisibüroo puhkusepakett müük .
üks asi olema lihtsam tegemine ( selgus ja arusaadavus olema ju iseenesest miski halb ) , teine lihtsustamine , mis käigus ka laps pesuvesi välja lendama .
siinne olu kasvama tema väga okslik , jändrik ja halb tüveomadus puu|puud , mis hiljem tulema maha raiuma .
seega halb variant mõlema .
sulasteregister olema ilmtingimata vajalik tagasiside : halb või ebaaus , aga ka tubli ja hakkaja tööline pidama peremees register informeerima .
olema tema küla halb päev .
tema mõistma , et mina olema robot , et ka mina jääma mõnikord haige ja et mina juhtuma nii mõni halb ja kõik ei minema alati ülesmäge .
hiljem tegema jaapanlane oma rahvuslik dinosaurus lugematu hulk järg , mis kõik olema rohkem või vähem halb ja müütiline .
stress iseenesest olema hea ega halb , stress olema väljakutse .
see leping andma juhis nahkhiir kaitse kogu Euroopa ala ja nimetama sealhulgas ka peamine kaitsetegevus : kaitsma see loom tähtis elu ja varjepaik , teavitama avalikkus see halb olukord , looma avalik töörühm ja korraldama tegevus oht sattuma|sattunud nahkhiir kaitse .
kui varasem katse õhupall ümbermaailmareis tegema olema ebaõnnestuma|ebaõnnestunud suuresti halb ilmastikutingimused tõttu , siis Re-Max|Re-Maxi meeskond see oht olema , kui tema alumine õhukiht kosmos veer|veere tõusma suutma .
kuid erinevalt Ameerika , kus asi olema viimane 40 aasta jooksul muutuma|muutunud halb veel halvem , olema Prantsusmaa olukord siiski veidi lootustandvam .
see näitaja koondama 15 erinev hinnang : korrapärane sissetulek puudumine , halb tervislik seisund , raskus eluase eest maksmine , tööturg suhe puudumine , üksi elamine , ise väärtusetu tundmine jms .
" see ei saama aga kahi|kahju ütlema Haapsalu linnavalitsus kohta , sest mina olema teave , kas küllaltki halb seis koolisöökla hakkama remontima või tegema kogu linn peale üks ühissöökla , " ütlema kasemaa .
" mina olema mõelnud|mõtlema , et kõik , mis mina elu tegema|teinud olema , halb või hea või olema miski nässu läinud|minema - kõik olema mingi mõte hea .
kuna ametnik olema ex officio halb , olema kuritegu tema töö eest raha maksma .
kuigi ka see nähtus põhjus olema püüdma|püütud mõistatama - halb teeolu , muudatus valimiskast kojukutsumine tingimus jmt - , olema siiski üks väga oluline põhjus jääma|jäänud seni silmapaar vahele ( või olema see lihtsalt räägitud|rääkima ) .
murelik tegema jätkuv vähene konkurents eesti muusikaelu , mistõttu kippuma tähelepanu jääma nii halb kui hea .
halb nähtavus ilmuma helkur jalakäija autojuht vaateväli kõigest 15 -- 20 meeter kaugusel .
" ( Gediminas Vagnorius valitsus ) olema halb majandus ja pension tõusma , aga muidu tulema jälle võim endine nomenklatuur , " põhjendama ökonomist oma valik .
politsei praegune versioon kohaselt teatama prantslane treener , et Cavagnou|Cavagnoud asuma laskuma , kuid teade ei jõudma|jõudnud Anwanderini ning tema astuma halb nähtavus koha|koht rada|raja .
Gerd olema siiamaani olema|olnud üks kehvem vastutuul heitja , tema olema tugev olema|olnud halb tuul .
kas halb stsenaarium puhk viima Otepää etapp mõni lumisem paik .
märtsis-aprill läbiviidud kliendirahulolu küsitlus näitama , et 55 % vastaja pidama klienditeenindus tase heaks , veel 38 % pidama see rahuldav ja ainult 4 % vastaja arvama , et klienditeenindus tase olema halb .
Pärnu linnavalitsus arenguamet turisminõunik Tiit Kase|Kask hinnang olema turist halb ilm pärast olema|olnud ehk veidi vähem .
" mina ei teadma veel , kas Eino Baskin olema hea või halb partner , tema olema siin oma publik , kes seas tema kutsuma esile naerupahvak .
suurepärane sisekujundus pidama rahuldama ka kõik nõudlikum snoob , taustamuusika olema meeldivalt mahe-modernne , ei mingi lame paaniflööt või halb klassika .
“ ka mina siin algus arvama , et põhjus olema halb uudis Eesti .
“ küll väga halb esitus , ” lisama tema .
seetõttu koguma tema ise ümber kogu see halb , mis Eesti majandus tervik viimane viie-kuus aasta jooksul olema toimuma|toimunud .
mina teadma , et see olema halb märk .
tema saatev ajakirjanik sõna ei olema|olnud selge , kas põhjus olema halb lennuilm või vene-poolne võõrustaja teadlik viivitus .
Televisioon esitama|esitatud film koondpilt olema üldse halb , võibolla olema see iseseisvusaeg parim filmiaasta eestikeelne televisioon .
erinevalt Eesti , kus inimene olema õieti tõusev intress kogemus , olema Rootsi laenuvõtja nägema|näima|näinud nii hea kui ka halb päev .
müümine põhjus olema olema|olnud korter halb olukord või tekkima|tekkinud võlg .
" sõidurütm olema juba enne võistlus kaduma|kadunud , sest seadistama kahvel valesti ja seetõttu olema hoog kurv halb , " ütlema Laansoo .
" kogu see lood|loog|lugu lisama omakorda halb vari asjaolu , et aeg , mil tehing sõlmima , olema Maapank Sillamäe kontor juhataja Ülo jõgisoo|jõgisugu poeg . "
" säilitama linnavalitsus kontroll raha üle ja välistama bluffimine ning halb treener , " ütlema Haapsalu linnapea Urmas Sukles reede volikogu istung spordirahastamine uus kord tutvustama .
CAPE Canaveral , 11. auk ( EPLO ) - juba kolmapäev plaanima|plaanitu|plaanitud mehitamata marsiuurimisjaam väljalend lükkama neljapäev taas edasi , seekord halb ilm tõttu Cape Canaveral .
halb mulje jätma ka viimane FC Flora ja Tallinn Sadam|Sadama mäng , kus kohtunik ei saama|saanud kollane kaart tasku pistma , vaid pidama kogu aeg see vehkima .
halb koha|koht andma uuring kullamaa peamiselt elanik vähene innovatiivsus . " olema miski parata , mina olema põllumajandusrajoon ja jääma see , ” sõnama pärnpuu . " Loodusturism mina küll eriti ei toitma .
" Õnneks olema mina vähemalt maakelder ja külm tsementpõrand , nii et kõik toiduaine halb ei minema , " lausuma vanamemm .
ometi ei olema peaminister öelnud|ütlema ühte halb sõna see kohta , et alates 1. jaanuar 1998 kavatsema tõstma Tallinn linnapea palk 16 800 kroon 21 800 ehk ligi 5000 kroon võrra , kusjuures Tallinn linnapea palk tõus võrduma enam kui õpetaja kaks kuu keskmine palk .
peaaegu iga idee presentatsioon leiduma pilt , mis kohta ei saama parim tahtmine juures miski halb ütlema .
ilmaennustus lubama varsti päike|päikene ja kui tema ei tulema , siis jääma ikkagi alles Stanley Donen|Doneni “ mõttetera ” : kino olema nagu see : kui see olema hea , siis olema väga hea , kui see olema halb , siis olema ikka veel hea , peaasi , et festival kestma ...
linn tee ja tänav olema vesi ja kanalisatsioonitorustik ehitamine pärast väga halb seis , kuid see periood pidama ära kannatama .
seks tembeldama ohtlik ja kogu halb allikas , kõik see süvendama veelgi paaniline hirm haigus ees .
nentima ju “ Päevalehtk|Päevalehtki ” tollal , et tegu olema Eesti üleüldiselt valitsev hingelaad : “ kõik , mis mina olema , olema halb , ja halb sellepärast , et tema olema mina . ”
rase kirjutama vabatahtlikult lahkumisavaldus , et pääsema halb kohtlemine .
vaatama Helme vald sellekohane näitaja , võima ütlema , et tulevikupilt olema siiski nii halb . " mina käima kool ja lasteaed üle nelisada noor .
Euroopa olema saama|saanud algus palju halb , aga ka hea asi . ”
loomulikult olema oluline näitama ühiskond teadma|teatud aeg mööduma otsus hea ja halb külg ning seega ei olema ministeerium kulu kajastamine eesmärk ettekääne toomine haridusministeerium uus kolimine , vaid et looma võimalus ühiskondlik laiapõhjaline arutelu .
3.3. sarnasus halb elukomme olema ühes ja sama koha|koht asumine .
ei olema miski ebapedagoogilisem kui andma koolijuht võimalus hakkama sortima õpetaja hea ja halb , et maksma üks kaks kord rohkem palk .
riknema|riknenud kreem võima ära tundma halb lõhn , pealispind rääsumine või värvimuutus järgi .
halb maine allikas
selline reklaam avaldama halb mõju eriti väljakujunemata isiksus .
halb olema seejuures see , et suuremahuline lihaimport kasvama jätkuvalt .
ha : see jätma inimene väga halb mulje ...
Nüganen : “ see olema nagu halb operett !
Mõruks tegema aga areng , kus Eesti õppima tundma ainult halb külg - inimõigus ( väidetav ) rikkumine , Estonia katastroof , tüdruk ahistama rahuvalvaja , prostituut ja muidu suli .
mööduma|möödunud nädalavahetus minema vormsilane elu risk jalgsi üle sulav merejää mander|manner saar , sest Saaremaa laevakompanii parvlaev ei sõitma|sõitnud madal veeseis ja halb nähtavus tõttu .
aga kas praegune Eesti Panga|Pank Nõukogu liige olema vähemalt üks niisugune , kes kohta võima ütlema : tema olema sõna tõsine mõte nii halb inimene , et tema ei saama kõik asi arutama ?
võidutöö " A ja O " olema metoodik ega metoodika olema , süžee olema tapvalt igav ja propageerima halb ( vigane ) eesti keel .
Falun Gong|Gongi|Gonk meeleavaldus olema seni seisnema|seisnenud protesteerimine ise halb kohtlemine vastu ametivõim poolt .
mina jätma sina küll väga halb mulje ja uskuma et iga normaalne inimene olema sina oma nahaalsus vastumeel tekitama|tekitanud ... ära olema nii ennasttäis , sina ei olema mingi maailmanaba ...
teine tanklakett kohta ei oskama miski ütlema , ei halb ega hea , sest olema see kunagi kasutama|kasutanud .
kuid kontrolör järeldama : “ ... kui õigeaegselt ja teravamalt olema tõstatama|tõstatatud küsimus pank halb laen ja rakendama|rakendatud abinõu pangandus stabiilsus tagamine , olema kahju tunduvalt väiksem . ”
" aga äkki järgmine kord , kui tõesti miski halb juhtuma , ja jälle ütlema , et toru olema hark maas , mõtlema tuttav , et ah - see ei maksma tõsiselt võtma , ehk olema jälle mingi rike . "
halb aeg olema veebruar , kui mina mõtlema ise surnud jooma , sest mina olema siht ega eesmärk ja olema tunne , et mina ei olema keegi vaja .
kõik , mis halb tee , tulema ise tagasi .
nii olema 1999. aasta halb Eesti hotell .
halb olema see , et käesolev aasta muutuma seadus nii , et naine saama sünnitoetus kaks kuu enne ja kaks kuu pärast sünnitus .
FIBA euroliiga lükkama Martin Müürsepa|Müürsepp klubi Kaasan Uniks|Uniksi ja Bosnia meister Siroki Brijeg|Brijegi mäng päev võrra edasi , tänaseks , sest halb ilm sulgema Moskva lennujaam ja kohtunik ei jõudma|jõudnud õigeaegselt Kaasan .
olema raske ütlema , kas vaesem ja vähem harima|haritud inimene lühike eluiga ja kehv tervis tulenema arstiabi halb kättesaadavus või pigem see , et tema tervisekäitumine olema riskantsem .
halb olema aga see , kui mõni püha veel nädalavahetus sattuma , sest erinevalt näide Suurbritannia mina siis järgmine tööpäev vaba ei saama .
" samas võima halb ilm korral laev sõitma ka Orjaku , nii et kasutus olema kaks sadam , " lausuma Rihvk .
Eesti poliitik kohta tema halb sõna ei kuulma .
kuidas sina halb üle saama ?
helistamine võima olema ka keegi halb nali ( nii halb nali tegema siiski harva ) , nii see suhtuma tuli .
ilmselt mängima Ärsis sõna kaasa ka halb ilm , sest tugev tuul vastu laine sõitma|sõitnud laev rappuma kõvasti ja toru hakkama vibreerima .
pigem tekkima küsimus , kas siis kuskil tõesti olema ka halb mõte linn .
mõni olema kohe nõus halb käsi näitama , kuhu hea põgenema , ja süütama naisterahvas nõid pea ära põletama laskma .
aasta jooksul ei juhtuma|juhtunud vene ajakirjanik miski halb , kui tema kritiseerima president Jeltsin .
kokkuvõtlikult , minister Varik püüdma selge tegema , et kõik halb olema süüdi mitte valitsus ( nagu rahvas kippuma arvama ) , vaid hoopiski opositsioon eesots Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit .
halb sanitaarne keskkond
“ see aeg kohta ei ütlema mina ühte halb sõna , ” möönma Ruus .
Poola-Venemaa suhe olema viimane 15 aasta jooksul veel olema|olnud nii halb .
“ halb dirigent olema minutagi palju , mina sobima administratiivne töö rohkem .
ajaviitekirjandus Eesti ja Soome ” , viimati ajakirjandus ilmunu käsitlema sama teema Maie Kalda oma programmiline essee “ mis olema halb kirjandus ja kas see tulema arvustama ? ”
Kuusakosk|Kuusakoski plats ootamatu likvideerimine tulema mina halb üllatus .
samaaegne ravi statiin ja esetimiib|esetimiip mõjutama mõlema kolesterool algallikas organism ja vähendama tõhusalt halb kolesterool kaks viis korraga - pärssima nii kolesterool süntees kui imendumine .
halb ilm tõttu ei sõitma|sõitnud eile Bemis meeskond tegemine jälgima ka Utö saar viibima Soome , Rootsi ja Eesti ajakirjanik .
lisa see , et Keres olema suurepärane sportlane , olema tema ka isiksus , kes tollane halb aeg mõjuma Eesti visiitkaart , vana hea vabariik aeg seisev tala .
erastamisprotsess võima aeg maha võtma , et mitte müüma halb turusituatsioon odavalt hea kaup , küll kannatama ka riik vähem oma rahvas rootslane ja soomlane kasu Telekom kaudu koorima :
" Peterburi olema Eesti halb mõte .
siiamaani olema olukord halb - rahasumma kasvama , pere turvatunne aga mitte eriti .
kõige lihtsam halb hingeõhk põhjus olema siiski seotud|siduma kodune hügieen : kas ja kuidas suuõõs eest hoolitsema .
kas see kohalik tootja ikka nii halb olema ?
see olema halb ja kahetsusväärne juhtum .
lein , valu ja õudus olema muidugi määrama|määratu|määratud , aga just see mõõtmatus pärast pidama siiani juhtunu mitte enam halb lisama .
tüüpiline gripitunnus olema järsk haigestumine kõrge palavik , külmavärin või külmatunne , peavalu , tugev lihasvalu ja üldine halb enesetunne .
Eesti ja teine riik majandus olema praegu prognoos tegemine halb aeg - senine trend olema murduma|murdunud , uus arengusuund aga olema välja kujunema|kujunenud .
tänavune põllumajandusaasta oma erakordselt halb ilmastik , mis lisanduma Venemaa kriis ja väärastuma|väärastunud kaubavahetus Läti , aga eriti see , et mina siseturg olema korrastamata ja kaitsmata , näitama iga vähegi aus inimene vajadus muutma senine suhtumine maaelu .
keegi olema hea ja keegi halb , iga nähtus olema võimalik andma ühene hinnang ja enam ei pidama see ka põhjendama .
" eks raha olema selline halb omadus , et see panema unustama palju eetika ja moraalinorm ning mets olema kallis ja tooma raha sisse , " ütlema tema .
Lääs jälle ei ütlema miski halb dimensioon kohta seni , kuni tema olema kindel , et Venemaa mingi ülemäärane raha ei kinkima .
meedik sõna tekitav rohkem probleem viha|viht karjumine , huilgamine või mis tahes muu hääl , mis laskma kuuldav halb tulemus puhul .
minister Atonen tõdema , et viimane hetk enne lahkumine leping sõlmimine jätma kogu lood|loog|lugu eriti halb mulje .
tööstuskaup halb kvaliteet üle kaebama|kaevama 62 korral .
varasem ettekujutus buur seostuma tihtipeale veidi tahumatu talupoeg , kes olema orjapidaja halb kuulsus .
Läti valitsus kuulutama halb ilmastikuolu ja halvenema|halvenenud turuolukord tõttu tänavune aasta maapiirkond katastroofiaasta , ütlema Läti põllumajandusminister Andris Ravinš .
seisund olema halb , kannatama sõitma .
üle viis aasta tagasi Läänemeri uppuma|uppunud reisiparvlaev Estonia ehitaja Saks|Saksa firma Meyer Werft uurimiskomisjon kinnitama , et reisiparvlaev olema halb hooldamine tõttu merekõlbulik .
“ kui poeg tükk aeg kodu ei tulema|tulnud , minema halb aimama|aimanud ema tema otsima , ” rääkima politsei pressiesindaja .
järgmine hommik aimama ema koos elav kalju halb , sest ka tuttav juurest tema ema ei leidma|leidnud
šveitslane ei süüdistama penaltiseeria ebaõnn mitte oma väravavaht , vaid pigem halb õnn .
olema halb naine !
Julge hinnang olema eurodirektiiv mõju eestlane toidulaud halb ja ei olema mõte võtma toitumine eeskuju riik , kus pidevalt kasvama allergik osa elanikkond .
peale tee üldine halb olukord võima mina üks näide tooma Laagna tee , kus Tallinn linnavalitsus ei olema suutma|suutnud ehitama viadukt post ümber norm ettenähtud põrkepiire ja seal olema toimuma|toimunud kaks äärmiselt traagiliselt lõppema|lõppenud liiklusõnnetus .
Inglis filosoof John Locke väitma 17. sajand , et hea elu kohta ei saama miski üldine ütlema , sest see , mis üks inimene pidama hea , võima teine meelest olema halb , või vastupidi .
niisugune lõhestamine olema kasulik ainult see , kes tahtma Eesti riik halb . "
Televisioon tv 1 tulema mina kael halb laen ja saneerimisprogramm , see tahtma võimalikult kiiresti ära müüma .
viimane aeg olema balti riik halb maine narkotransiit maa lisandama|lisandanud ka teadmine , et see riik olema üha rohkem narkolabor .
pärast see kui üks Zhiguli kaubik tagant sisse sõitma , pidama firma see disain halb nali .
" kui rahvas küsima , kas tema toetama ida laienemine , vastama eitavalt , sest sõna " ida " olema siin halb maik juures .
kui Mitt menetlus käigus avastama miski halb Eesti Panga|Pank inimene aadress , siis enne ajakirjandus teavitamine informeerima keskpank president .
Vaino Väljas|Väljase tegema halb nali
kuna ’ hea ’ olema võrdlev mõiste , siis evima see kaks omadus : a ) see olema tähendus üksnes mõistepaar , kus hea vastanduma halb ; b ) üks asi võima olema teisene parem ka siis , kui see asi mingi kolmas asi võrdlema või üldine kontekst olema halb .
Pärnu linnaarhitekt Olev Siinmaa andma ülesanne Eesti vabariik ajal halb maitse näide põlg all olema|olnud juugend vill|villa likvideerima .
nii hea kui halb .
sina andma laen küll valuuta , ent devalveerimine korral sattuma laenuvõtja häda ja laen minema halb .
" keegi ei tegema|teinud poiss tahtlikult halb , " lausuma tema .
Eesti Päevalehe|Päevaleht eilne artikkel " Eesti Post loobuma oma suurklient " tuginema mitu ebatäpsus ja vale-väide , mis olema seadma|seadnud ettevõte halb valgus oma klient ees ning kahjustama|kahjustanud mõlema poole huvi .
järjest tulema juurde halb uudis või siis pessimistlik ennustus .
tema , kes nägema internet peamiselt halb , pornograafia , vägivald ja muu levik soodustav leiutis , panema Kleinrock süda , et olema halb ilm hea .
Tallinn 20 tonn saematerjal last võtma|võtnud 170 meeter pikkune kaubalaev sattuma kohalik mereohutus ja päästeteenistus ametnik sõna häda ootama luba sisenema Portugal põhjapoolne sadam Viana do Castelo ’ sse , mis võim olema sulgema|sulgenud halb ilmastik tingimus tõttu .
ei tegema miski halb , kui liha jääma 2-3 päev söök välja , kuid asendamine ei tohtima kaua kestma , kõige rohkem paar päev , ” toonitama Mihkel Zilmer .
liikluskorraldus ja rattur halb olukord parandamine ehitama paar aasta eest mõni lõik jalgrattatee .
samasugune tseremoonia pidama üle kogu maa teine tempel , et ära ajama halb karma ja tugevdama positiivne tunne , nagu kommenteerima üks valitsusametnik .
nagu Harry Potteris - seal olema kõik halb peale peategelane ise .
tööstusharu keskmine halb laen osas ulatuma sama aeg 11 protsent .
nimelt panema ise ja omaloodud ajaleht rääkima nii hea kui halb mõte . Tavaline ei olema|olnud isegi Post|Posti ajakirjanik nimi : lugeja olema raske uskuma , et “ päriselt ” olema olema näiteks Manona helk .
“ halb järelevalve tagajärg tekkima|tekkinud kahi|kahju olema pidama|pidanud riik asemel kinni maksma Eesti pank , ” märkima Üürike BNS .
ja mis seal halb olema ?
veel leidma , et kontroll-lamp ja lüliti paigutus ning suurus armatuurlaud olema halb - enamik see jääma rooliratas vari .
paistma , et mina olema tavainimene mõeldud|mõtlema loosung sumer vanasõna : kes ei olema miski , see ei olema halb unenägu !
osaliselt olema see õige , aga pahatihti tegema teine sina hea nägu vaid halb mäng puhul .
praegu olema seesugune soovitus saama|saanud vastus vaikus , mõnikord ka väärikas vastulöök ( ja mis see halb , kui spetsialist ära Lääs minema ) .
regulaarselt jõudma ametiühing kaebus renditööline eestlane pisike|pisikene palk ja halb tingimus .
Eesti võima lugema mitte eriti halb seis olev riik hulka : 2000. aasta aitama kodumaine kütus katma 65 % energiavajadus , elekter tootmine isegi üle 90 % .
tavakodanik tema kartma ei pidama , sest kui miski halb ei tegema , siis jälgimissüsteem tema tegemine ei sekkuma .
Tallinn , 7. detsember ( EPLO ) - halb ilmastikuolu tõttu jääma ära kõik teisipäevane Tallink kiirlaevareis , ostetud|ostma pilet kehtima ettevõte sama liin reisilaev väljumine .
ja lõpuks tulema filosoof rõõmusõnum : halb inimelu olema , tõeliselt halb olema ainult olematus .
asjatundja nimetama mänd halb seisund peasüüdlane inimene ja ilm .
1962. aasta lükkama Glenn|Glenni start edasi üksteist kord nii halb ilm kui ka tehniline probleem tõttu .
ka täna ei saama ütlema , et maine olema halb .
halb seis olema palju hädavajalik töövahend , näiteks arvutivõrk ühendus .
põhiline olema see , et seadus olema kirjutama|kirjutatud , et tööinspektsioon olema see , kes hakkama hea ja halb ning kõige muu vahel vahe tegema .
tervisekaitseinspektsioon mikrobioloogia kesklabor juhataja Unna Jõks , kes alluv leidma sõdur sült liigselt kolibakter , vangutama see kirjeldus peale pea : “ sanitaarne keskkond olema väeosa ilmselgelt halb . ”
Germann|Germanni ekspeditsiooniplaan jääma toppama algul rahapuudus , seejärel halb tervis tõttu .
olema tekkima|tekkinud ettekujutus , et kõik tänavainimene olema halb .
kõige ohtlikum olema just veneaegne kiirelt ringi käima karussell ja halb olema see , et atraktsioon kohta olema piisavalt dokumentatsioon .
mina ei teadma , kas see olema jätma|jätnud tema hea või halb jälg .
ja lõppkokkuvõte olema see ju miski halb .
see nn Matti skandaal aeg olema väga halb .
" hea , et enam see vanamoodne ja halb materjal vorm ei pidama kandma .
teine maa kogemus näitama , et otsevalimine olema kandidaat just nimelt poliitiline figuur ja lõpuks taanduma probleem rahvas jaoks “ kaks halb ” üks selekteerimine .
Pippen olema olukord terav ajama|ajanud ja tunduma , et kõik jaoks olema kõige vähem halb ikkagi vahetustehing .
naistepäev tooma Viljandi politsei kainestuskamber välja magama 1951. aasta sündima|sündinud mees , päev hiljem hakkama mees ootamatult halb ja tema surema .
juba põhimõte olema halb see , kui riigikogu tuhat valija soov lähetatu oma koha|koht loobuma .
soovima jätma koondpunkt lugemine süsteem , eriti paistma see silm olu , kus üks etapp halb ilm tõttu pooleli ja teine hoopis ära jääma . "
Uno Källe ütlemine ilmnema - mis siin täna-homme ka ei juhtuma , halb treenitus tagajärg see olema .
Tallina vangla direktor Toomas Malva sõna ei olema kahjuks võimalik täiesti välistama , et vanglasüsteem töötav inimene ei minema halb tee .
mina küll ei uskuma , et Carmen kass keegi halb eeskuju andma .
eriti halb olema see kuulama , kui see laulma laps saade " kaks takt ette " .
seejärel olema plaan kontrollproov võtma Pedeli suubuv oja , et välja selgitama halb näitaja võimalik põhjus .
saama teema olema ootuspärane ja vorm kahjuks tavapärane elik halb .
" kui Kristina külmetama , mõtlema , vaat kui halb , aga tegelikult tema organism vist ütlema , millal tulema puhkama .
" eriti halb olema , kui see kasutama nii oluline seadus nagu valimisseadus juures . "
halb mäng põletama
Seotuna diabeet , kõrge vere-rõhk ja halb kolesterool ( LDL ) tase tõus ning hea kolesterool ( HDL ) tase alanemine , aitama rasvumine ateroskleroos areng tugevasti kaasa .
see funktsioon olema Maksimarket vaatamata om halb asukoht hästi täitma|täitnud , leidma tema .
mõni paik päästma kohalik venelane halb ajalootundmine .
tasuma teadma , et “ halb ” mõte võima ka kasu olema .
seetõttu mina tunduma , et kas mina siiski ei pidama lähtuma see Euroopa traditsioon , kus see pidama halb toon ?
Kivirähk|Kivirähki sõna võima Kallas olema juriidiliselt õige mees , kuid avalikkus silm jääma tema 10 miljon dollar afäär pärast halb maine pikk aeg .
" halb vise olema parem kui pallikaotus .
muidu võima juhtuma , et üks halb päev pidama hakkama vana raudtee kõrvale uus raudtee ehitama|ehtima , sest see maa ei olema enam mina oma .
käsimüük saadav valuvaigisti halb kõrvalmõju ilmnema peale sooletrakt ka närvisüsteem ja nahk .
ei olema vist keegi saladus tee , side , post ja haridussüsteem halb olukord ääreala .
halb juht olema sisemiselt ebakindel inimene , kes see tasakaalustamine püüdma kontrollima kõik väline .
halb olema see , kui tema ei tundma ja kui tema andma vale tähendus .
Jalg saama terve , aga veri olema ikka halb .
kui Savisaar reklaamima näiteks mõni uus vorst , minema ja ostma just see , kuid paraku olema tema " toode " juba tundma|tuntud ja see väga halb mõte .
mina jõudma juba kogu suguvõsa läbi mõtlema , kes olema miski halb juhtuma|juhtunud , ” meenutama aasta isa valima|valitud Eduard Jaansen|Jaanseni abikaasa tiitlivõit teadasaamine .
viitsimine tulema mäng ka halb ilm korral .
eestlane kippuma riik müstifitseerima , see nii hea kui halb .
Ford loobumine pakkuma Markko Märtinile halb võimalus
Joodik|Joodikute talu halb koha|koht
eriti halb muutuma enesetunne hommikupool öö - just siis , kui uni olema eriti magus ning viimane napp tund enne kohustuslik ärkamine niigi kiire kuluma .
kindlasti olema tema raske hetk , aga tema ei laskma|lasknud halb mõte ise võit saama , " meenutama õde-perenaine .
" tema tõdema , et tulema valima kaks halb parem .
Sotsioloog Andrus Saare sõna olema ka venekeelne AK eetriaeg halb .
regionaalsaade olema ETV 50 vaadatavam telesaade hulgas 37. koha|koht , mis telejuhtkond ei pidama sugugi halb näitaja .
kaks isand teenimine olema halb veel see poolest , et kohalik tasand otsus hakkama mõjuma|mõjutama see tuul , mis puhuma parajasti Toompea .
veel põnevam minema pärast riigikogu valimine , mis mina suurim partei lõppema juba halb tava saama|saanud valitsus välja jäämine .
araablane kollektiivne mälu elama mälestus see , et halb sõnum tooja hukkama .
teine etapp pidama kava olema esmaspäev , kuid see lükkama halb ilm tõttu edasi 14. maa|mai . " kuna teine etapp olema kava ala ka kõige noorem E-vanuseklass , siis otsustama see tervis mitte riskima , " selgitama Kalev Luts .
halb olema võibolla see , et kõik püüdma näitama kui palju see raha olema ja mis tema omama .
üks ETV endine juhatus liige arvama , et viimane pool aasta jooksul olema ETV halb käekäik süüdi ka teine peale lepp .
" EBRD ( Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ) olema väitma|väitnud , et see olema konkurss huvitatud erafirma halb signaal , kui linn võistupakkumine osalema linn kuuluv firma , " põhjendama abilinnapea Priit Vilba plaan muutmine .
halb viskeõnn sundima Prantsusmaa pallur viga raiuma , vabavise Rauno Pehka ja Martin müür-sepp palju ei vääratama|vääratanud .
kui olema seadus pahuksis olema|olnud , siis tembeldama sina üdi halb inimene .
Mõistes Euroopa integreerumine möödapääsmatus , olema tema peaminister ( 1991- 1995 ) rõhutama|rõhutanud alati oma maa huvi kaitsmine vajadus olukord , kus siirduma täiesti uus olukord kõik see juurde kuuluv hea ja halb moment .
pealegi olema see ka põhjendama|põhjendatud , sest väiksem elamurajoon jääma joogivesi see seisma ja minema halb , " ütlema Tammearu .
kirjutama tavaliselt inimene , kes tahtma ütlema miski halb .
hea elu olema seega halb elu puudumine .
üks rahulolematu klient rääkima halb kogemus edasi üheksa inimene , kes võima olema potentsiaalne klient , aga rahulolev klient rääkima oma kogemus ainult üks . ”
tänane Postimees kirjutama , et Tallinn Mustamäe|Mustamägi haigla juhtkond sulgema haigekassa sõlmima|sõlmitud leping eirama ja töö halb planeerimine tagajärg tekkima|tekkinud rahanappus pärast mõni osakond juba enne aasta lõpp ja saatma töötaja palgaline puhkus .
kas see pidama leppima , ootama paar-kolm põli|põlv , et üle minema , või tulema kehtestama ühiskond selgelt , et see olema miski halb .
samuti olema ehitaja Roos|Roosi sõna vaja likvideerima või kompenseerima hoone siseviimistlus kohati väga halb kvaliteet .
Samost|Samosti sõna liikuma langev trend väärtpaber halb uudis puhul allapoole veelgi kiiremini .
halb olema see , et reform teine pool - õppetoetus süsteem ümberkorraldamine - olema venima jääma|jäänud .
parts tunnistama , et valitsus ees olema ainult halb valik , sest riigisiseselt olema ausammas mahavõtmine raske seletama .
“ olema väga halb märk , et riigikogu ei suutma|suutnud president valima , ” ütlema Kirsipuu “ Postimees|Postimehe ” .
vaatamata väga halb ilm saama tulemus kiri 63 osaleja .
halb olema see , et haige avastama liiga hilja , siis , kui tüsistus olema juba tekkima|tekkinud .
Eesti olema küll 31 läbirääkimispeatükk sulgema|sulgenud 15 , säilitama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa juhtpositsioon , kuid halb uudis olema see , et järgmine kohtumine progress tahes tahtma pidurduma .
pommiplahvatus puhul varaline kahi|kahju saanu omaselt väitma ka tema politsei , et tema ei teadma , kes võima tema halb tahtma .
olema teadma|teatud halb kogemus ...
mina olema rääkima|rääkinud segadus pangandus , Maapank krahh , halb ilmastikuolu .
kui kõik see olema nii , nagu mina rääkima - mina täpselt ei teadma , aga mina arvama , et rahandusminister teadma see asi palju täpsemini - , siis kordama veel kord : kui riik keegi päästma , mis lõppkokkuvõte ei saama ju ka miski halb olema , kui olema vaja päästma tarbija huvi , pidama see olema läbipaistev , arusaadav , ja mina tõepoolest ei saama aru , miks pidama seejuures kogu aeg mingisugune arusaamatu kinnisvara tegelema .
riik maksuamet tahtma aga kõrge rent ja halb asukoht pärast kolima Toompea kohus tänav Endla tänav maja , kus edaspidi saama lisa Harju maksuamet olema ka Tallinn maksuamet .
signaal põhjus olema ristmik halb nähtavus ja rongikoosseis suur kiirus .
halb uudis
nagu kunagi dialektik teadma , ei saama üks asi läbini halb olema .
mees ütlema , et tema olema eelmine kord väga hästi meel , kui halb enesetunne ja see järgnev pohmell , kuid lootma , et pärast suur katastroof metanool enam ringlus ei olema .
viiv hiljem edastama eruadmiral kohale tulema|tulnud umbes 70 vanur halb sõnum : " nagu mina 7. oktoober rääkima , pidama tänane päevakord olema kohtumine Tallinn meer Edgar savisaar .
talitus direktor Rein Rannamäe tooma halb näide välja pidev müra suurenemine linn .
Ühe pähkel maitse olema selline piiripealne , nagu hakkama kohe halb minema .
Clinton plusspunkt ei kanduma üle Goreile , sest see olema tema isiksus keskne , aga Clinton halb maine olema Gorei väga raske üle saama .
uuring tulemus võima küll olema parem , aga see ei olema ka halb .
hiljem , pärast möningane järelemötlemine , otsustama see annulleerima , kuna mina ei olema ju miski halb tegema|teinud , " põhjendama Eenpalu toona .
" hommik veel võtma plasttaara kah vastu , aga lõuna ajal enam ei tahtma|tahtnud , " kurtma automaat haldav taat masin halb isu .
mis saama see siis halb olema , kui noor olema töökas , usin ja tahtma vanem rõõm valmistama ?
ka Adamson-Eric olema meenutama|meenutanud , et kasu asemel avaldama Grünberg|Grünbergi tulek Viiralt pigem halb mõju .
olema see halb või hea , aga nüüd muutuma koos ülejäänud maailm , ning muutuma ka eesti keel .
" Bourne ’ i identiteet " olema halb film , kuid algmaterjal silm pidama võima tulemus hulga etem olema .
teadusasutus olema seal tühine finantseerimine tõttu väga halb seisukord .
halb ilm raskendama päästetöötaja kohale jõudmine ning ka kinnitama|kinnitatud info saamine umbes 700 000 elanik saar , mis asuma Sumatra 125 kilomeeter lääs ja olema tundma|tuntud surfamispaik turist seas .
tavaliselt lülituma ööseks sisse vaid üks LED , aga kui andur tuvastama halb nähtavus , hakkama töö ka kaks ülejäänu .
hiljuti loobuma Kreeka halb tervis tõttu võim peaminister Papandreu .
muu hulgas mainima Kert , et tema olema juhtunu palju ebaselge ja et tema muretsema kaitsevägi langema|langenud halb vari pärast .
Belokon ei tunnistama|tunnistanud ise tänavu jaanuar alanud|algama kohtuprotsess riisumine süüdi , kuid võtma osaliselt oma süüdistus halb juhtimine .
Aaviksoo ei nägema ka miski halb mereäärne täisehitamine " kui käima Ateena , siis tema olema väga ilusasti mereäärne täis ehitama|ehitatud , " lausuma abilinnapea ning nentima , et eestlane rikkuma kadedus naaber üle palju hea plaan .
mina ütlema niimoodi - mina arvama härra liiv see mainima juba - , et see pealkiri pidama muutuma , see pidama saama ühe niisugune üldine pealkiri - noh , sigadus võib-olla ära maa|mai - kõik see halb asi kohta , mis kaitsepolitsei olema kriminaalasi menetlus .
ja Kristus olema ainult kark , et teadma|teatud moraalinõue täitma ja tegema rohkem hea kui halb , vaid Kristus olema pakkuma uus evolutsiooniaste , teine tasand - uus loodu .
see olema juba praegu halb sotsiaalne tagajärg , mis varem või hiljem lööma ka tänane rikas ” .
kui olema prussakas , kes toitma ise ainult halb ajakirjandus , siis tõenäoliselt küll .
major Michelson|Michelsoni sõna ei olema üldmulje toit valmistav aktsiaselts halb , lõplik toidukontroll tegema seal tervisekaitse talitus .
valk kõnelema rüütelkond hoone kogu väga halb seis ning kinnitama , et lõpuks minema kogu lõputu ümberpaigutamine kallim kui uus maja ehitus .
nüüd , 30 aasta hiljem , tahtma liibanonlane näitama , et tema olema ühtne ja sõda olema vaid halb mälestus .
lilleseadja töö ei saama eriline mulje jätma , sest esitamine halb tase nullima kõik .
kui leidma , et jätma ise küsitlus halb mulje , ära püüdma see mõte niisama minema heitma , vaid üritama analüüsima , mis olema saama|saanud paremini tegema .
üks halb asi viima teine
" halb uudis olema aga see , et vana jätkuvalt ei soosima mina .
halb unekvaliteet iseloomustama peamiselt uinumisraskune , sagedane öine ärkamine ja päevane unisus .
kuna keegi kriitika ei arvestama , jääma ajakirjandus alles vaid halb sõnum edastamine rõõm .
olema halb koer , olema halb omanik
Krasnojarsk krai pühapäev allakukkunud helikopter must kast sisu kinnitama , et katastroof põhjus olema halb nähtavus , teatama vene eriolukord minister Sergei Šoigu teisipäev ajakirjandus .
“ see aasta olema halb , nii halb , vesi tulema suur , kõik särg ujuma soo|sugu peale peit , ” kurtma Prussakova .
seni olema probleem tekkima|tekkinud ja seetõttu valmistama see halb üllatus .
“ nii et depressioon allasurumine , halb tuju keelamine , ise positiivne mõtleja sundimine jõudma inimene apaatia , ” teadma Viilma .
Tallinn , 21. märts ( EPLO ) - esmaspäev hommik olema Tallinn koppel kuni kesklinn tundma halb hais , mis päästeteenistus hinnang võima pärinema Kopli ridamisi süüdatud|süütama prügikonteiner .
mis halb olema koduigatsus ?
ka avalik elu tegelane olema lihtsalt inimene , ja taimla olema olema|olnud justkui väga tubli mees , et nii pikk aasta naine halb sõnum topeltperekond kohta ei edastama|edastanud .
olema sundima|sunnitud ostma joogivesi kauplus , sest vesi halb maitse olema lisanduma|lisandunud mingi hais , mis tundma kraan lahti keerama .
hea laps Kummu-kollu ei nägema ja halb näitama tema ise väga harva .
olema halb teater ja kontsertooper , kus lihtsalt seisma ja laulma .
kool olema siiski out ja ajakirjandus käes olema võimalus rääkima kool mitte ainult halb , vaid ka hea , mis praegune eesti kool leidma kuhi .
" vast olema see halb sõna , aga kaudselt olema mina siiski koalitsioon vang .
Eda Sepp mõistma selline hoiak : " VEKSA suhtlemine kaudu saama kaitsma ka see kunstnik ja kirjanik , kes olema 1970. aasta kodu-Eesti väga halb olukord .
x Postimees|Postimehe meediakriitika kohta olema miski halb ütlema .
EÜRP aseesimees möönma , et jama turvalisus ja integratsiooniamet olema heitma|heitnud kogu partei halb vari .
esiteks kasutama see protsent laen , teiseks olema keegi lubama|lubanud see andma ning kolmas ei maksma|makstud see kunagi tagasi . “ tema istuma laud ümber ja vaatama mina rumal nägu otsa : kindral , mis see siis halb olema ? ” Ameerika või mõni muu maa olema kõige see eest juba ammu trell taga istuma|istunud , olema kindral veenduma|veendunud .
kuna mina olema olema|olnud kümme ja kümme juhtum , kui Eesti diplomaat olema oma puhkus ajal , vaba aeg läinud|minema hättasattunud kodanik abi , siis mina uskuma , et see olema halb pretsedent , kui kehtestama selline reegel , et inimene , kes olema puhkus , ei tohtima teine aitama .
kuid : olema miski halb töö , sest just seesugune mitteloominguline töö veenduma|veendunud ja põhimõtteline hindaja olema tegelikult väga palju .
nii et olema halb ilm hea !
hilisem kommentaar ei lausuma Wayne silp halb jää või vilets vile kohta .
“ nii et see tükike halb uudis ei pruukima olema sugugi täielikult halb , ” kinnitama allikas .
pealtnäha tähtsusetu altminekulugu tuttav rääkima olema postimüük koha|koht pealt see halb kogemus võrra targem saama|saanud .
mis tähendama , et halb juht võima nimekiri taas kubisema poliitikataevas hele täht , kes tegelikult omavalitsusvõim teostama minema ei kavatsema .
kui ilm olema halb , saama šimpans uks kaudu troopikamaja soe minema .
mina olema ju raske aeg poliitika ja nägema siis täiesti selgelt , et mina mitte miski halb ei juhtuma .
lugema õõvastus|õõvastuse tema väide , et kommunistlik Vene ja natslik Saks|Saksa võima küll mitu mõte halb olema , kuid olema sellegipoolest " kultuursem " kui praegusaja Eesti haige ühiskond .
tänane tormiilm eripära olema tugev tuul , mis tähendama , et rohkem kui tee tuisanud|tuiskama lumi ohustama liiklus halb nähtavus , mis olema kohati vaid paar meeter , ” rääkima eile keskpäev Postimees|Postimehe firma töötaja Richard Kaasik .
aga keskkonnaorganisatsioon arvama olema NRG leping halb ka sisuline mõte , sest ainult see järgima ? kandma otsene majanduslik kahi|kahju , tekitama viisteist aasta riik poolt kaitsev garantii soosima|soositud energiamonopol , sest ainult see järgima kandma otsene majanduslik kahi|kahju , sest ei arvestama see , et " must " energia tootmine muutuma tänu CO2 maks , ja teine ressurss ja keskkonnamaks määr rahvusvaheline ühtlustumine niivõrd kallis , et tekkima paratamatu majanduskriis , sest ainult NRG leping järgima tegutsema liiga lühinägelikult ja ei lahendama kaks kõige suurem Eesti energeetika arenguprobleem
tänavu esimene poolaasta kontrollima tolliametnik üle Eesti 340 tankla ja avastama see halb kvaliteet kütus müük 60 juht . " see peatama ligi 300 000 liiter ebakvaliteetne kütus müük , " ütlema Plakk .
olema see hea või halb ?
kui vahemaa olema suur ja bussiliiklus halb , jääma ka väike|väikene kahjum töötav kontor alles , nagu näide Tõstamaa kontor Pärnumaa , kust Pärnu olema ligi 50 kilomeeter .
Salatina lisama|lisatud riivima|riivitud porgand olema ehk pisut kuiv , aga ka mitte halb .
lööktööline kohtuasi tulema 35nädalane töönädal propageeriv prantsuse tööminister Martine Aubryle halb aeg .
see rinnastamine tänapäev aga olema osutuma|osutunud veelgi keerulisem , sest nii halb kooliharidus kui ka vähene lugemus tõttu oskama ajalugu vaatlema vaid oma põlvkond väärtushinnang vaatevinkel .
üks rott jaoks väga halb päev võtma härra Puustak kirves ja labidas , juurima põõsas välja ning rajama see asemele asfalteerima|asfalteeritud parkimisplats , hävitama see komme härra Rattus rattus kodu .
" peamine kaebus olema tingimisi vabanemine võimalus vähenemine ja Eesti vangla halb tingimus , " märkima Soome justiitsministeerium rahvusvaheline suhe nõunik Juhan Korhonen .
õnn olema eelseisev valimine siiski valimine kaks halb vahel .
Maila sõna olema halb klient selline , kes olema mingi toode negatiivne kogemus - see olema vastama|vastanud tema ootus ning siis tulema tema pood paha tuju välja valama .
olema halb tuju ja omaette olema samasugune õigus nagu kõik muu .
suurim kiusatus koalitsioon minema olema ilmselt reformierakond , kes olema esiteks Keskerakond üle kogu Eesti pikaajaline koostöökogemus ning kes kunagi olema varjama|varjanud , et oma olemus olema võimupartei , mis väljenduma küüniline lipukiri : " mina valija olema parem halb koalitsioon osalemine kui opositsioon istumine . "
väga halb reklaam .
see näitama nii sina kui ka tema halb valgus ja neurootiline .
tegema halb mäng juures hea nägu , kasutama USA meetod , mis probleem lahendamine kuidagi kasu ei tulema . "
tema olema halb maine . "
Merko Ehitus ning tema nõustav Cresco Balt|Balti investeerimisgrupp olema aga jätkuvalt nimetama|nimetanud kaks ehitusfirma vaheline tehing ühinemine , vältima halb maik ülevõtmine termin .
see põhjus olema asjaolu , et tänavune Florida ja Brasiilia apelsinisaak hävima halb ilm tõttu .
mina tahtma ütlema see , et kuigi mõni seadus sõnastus olema halb ja rakendatavus tekitama probleem , ei tohtima õigustama tema rikkumine .
olema koos arutlema|arutlenud , et kas ufo olema halb või hoopiski hea .
Kindlustus korraldamine mõistma see suurus , mis vastu üks , teine või kolmas mood , kas siis sundkorras , kohustuslik kord , või vabatahtlik kord , soodustus kaudu , kindlustama inimene või , nagu see seadus olema , kindlustama näide ka tööandja see kulu vastu , mis tema võima tekkima seoses halb turukonjunktuur .
Dzhentelmenlus ja halb valgus ei olema kunst probleem , see kuuluma pietistlik loba valdkond .
kahjuks olema aga enamik see väga halb olukord ja nõudma tõsine remont .
teine halb stsenaarium kujunema välja siis , kui sõjavägi muutuma samasugune poliitiline kähmlemine tallermaa nagu muu riigielu valdkond .
miks mina tahtma oma laps peal nn järelkontroll tegema ega usaldama ( või ei teadma ? ) võõras halb kogemus ?
uus kool rajamine olema nagu halb laen pank .
kunagi ütlema Rootsi rock kohta , et see olema nagu halb prantsuse rock .
tütar kinnitus kurtma varem autoremondilukksepp töötama|töötanud isa õnnetuspäev hommik käevalu ning halb enesetunne üle , kuid otsustama siiski lendama minema .
aga olema halb hea .
kui inimene olema väsima|väsinud lipulehvitamine , olema tema väsima|väsinud ka Eesti riik , ja see olema halb märk .
Eesti vaimne tervis olema halb
ja mina suur kurvastus tegema palju parem töö must talitus , mis pidevalt kodanik sisendama , kui masendavalt halb olema Eesti elama .
mina ei soovima halb soonik ega eesti korvpall .
46 tulema pidama loomulik , et sotsiaalne mobiilsus olema eriti palju tähelepanu pöörama|pööratud Ameerika Ühendriik , mis kujunema vana Euroopa vastand kõik võimalus maa - suurem osa sealne edukas olema veel 19. sajand oma elu ka halb päev nägema|näima|näinud .
ometi võima omadus , mis iseloomustus ikka plusspool kandma|kantud , nii inimene ise kui ka tema lähedane jaoks ka halb külg olema .
laineste sõna ei olema tema tahtma|tahtnud tüdruk ja tema pere halb tegema , kõik probleem olema läbi arutama|arutatud nii jurist , sotsiaalkomisjon kui ka linnavolikogu .
see , mis praegu toimuma , olema legaalne kuritegevus , halb tase taksojuht karistamatu omavoli .
ja mina teadma , et näitama laps halb eeskuju , " tunnistama Roodes .
kuus protsent leibkond hindama oma majanduslik olukord väga halb , nii et raha ei jätkuma isegi hädavajalik toit jaoks .
kaar olema madal , aga selline heide ei tegema|teinud tuul halb .
see olema halb .
" kui isa mina Holger sünd teatama , arvama , et tema tegema nali , " tunnistama Lenneli ja lisama , et ega see miski halb olema , sest Holger olema ka tore poiss . "
taastusravihaigla taotlema sotsiaalministeerium eristaatus , kuigi ka see olema oma hea ja halb külg .
enamasti olema tema väike|väikene üldpind ja halb seisukord , valdav osa see olema nn hrushtshovka .
tema olema halb silmanägemine .
nagu selguma tänane Postimees|Postimehe temaatiline külg , ei olema üldpilt õpikumaastik sugugi liiga halb .
kahjuks olema see tulv kaasa tooma|toonud ka halb õpik .
perekond seisukoht vaadatud olema see küll halb , aga võib-olla käima kaugemal elav laps kord kuu kodu , "
olema kuulma|kuulnud külainimene rääkima , et mina olema nii halb oma ema vastu , ennasttäis ja vastik .
Pille olema küll oma korter päev elama|elanud , kuid halb mälestus olema juba piisavalt kogunema|kogunenud ning hoolimata hea asukoht , olema tema plaan korter jälle maha müüma .
halb asi juhtuma nagunii ning tema rääkima nagunii .
iseenesest olema see kõik ju mitte miski halb .
luik ei olema üldiselt agressiivne , ilmselt olema see luik lihtsalt erakordselt halb päev , leidma tema .
see , et uus linnapea pidama kohe hakkama mure tundma liiklusvahend pärast , olema Roht|Rohti arvama nii hea kui halb külg .
ostja õieti olema , sest inimene ei liikuma leviv nakkushaigus ning samuti halb ilm pärast .
politsei töö hindama rahuldav 54 ning halb 34 protsent vastanu .
( 3 ) arhivaal valdaja võima piirama juurdepääs arhivaal teabekandja halb füüsiline seisund tõttu või kui kasutamine võima arhivaal kahjustama , tagama isik juurdepääs arhivaal sisalduv teave .
julm ja kohutav ots tabama halb , kes olema see ära teenima|teeninud .
kui mõni kandidaatriik teine esile tõstma , olema see sugugi halb , kuid mingi juht ei saama lootma , et kui Eesti tooma liituja edetabel välja , siis tähendama see a prior Euroopa liit vastuvõtmine .
" mõni koha|koht kohe olema selline , et seal ei saama kuigi kaua olema , lihtsalt tekkima väsimus ja enesetunne muutuma halb , " kirjeldama Weber kahjulik kosmiline kiirgus mõju inimene .
eile teatav saama|saanud suurvargus julgeolekureserv gaasimask ladu|lagu olema teine kinnitus lühike aeg jooksul valitsus kriisikomisjon tegema|tehtud järeldus , et riigireserv olukord olema väga halb .
2. mina arvama , et Ilmar film puhul olema halb film asi lihtsalt publik ja press köitmine trikk .
tema kümneaastane töökogemus ei rääkima ühest halb laen .
bensiin ja kütteõli hind tõusma sama kiirelt kui tõusuvesi rannikuala - osalt ka seetõttu , et torm purustama Mehhiko laht naftaplatvorm ja halb rida mina ise nafta rafineerimine tehas .
kohalik komisjon liige Sergei kiitma ajakirjanik entusiastlikult Putin , sest tema teadma nii mõni eelmine Vene president : " ühe mina õpetaja abikaasa olema Jeltsin ihukaitsja ja jutustama mina vanake palju isiklik , kusjuures peamiselt halb . "
Sims Vacationi ei saama pidama parim simss laiendus ( parim olema ilmselt Hot Date ) , aga tema olema kaugeltki halb .
praegune lahendus olema poolik ja halb iga osapool .
nagu hiljem selguma , lasuma süü kõrgem juhtkond , kes raha kokkuhoid eesmärk valima vahemaandumine väga halb varustus lennuväli .
mina ei arvama , et konkurents olema halb , see võima olema hoopis kannustus tegema asi paremini .
" Töötulemus Valga olema samuti halb , " nentima tema .
endine maailmameister Keke Rosberg|Rosbergi meelest olema kaasmaalane litsents ulatamine rohkem halb kui hea , sest võidusõitja turg olema nüüdne kummuli pöörama|pööratud .
Orissaare sõna tekitama halb ilmastikuolu enim probleem bussipeatus ning ristmik , kus nii buss kui ka auto pidama libedus tõttu liikuma teosamm .
“ ehkki mina kui väikerahvas kirjandus juures jääma alati oluline ka kultuurkapital roll , olema mina meelest miski halb see , et kirjanik pidama sinna juurde muu töö tegema , ” ütlema tema .
x tema rääkima halb oma endine sõbratar .
kuid mereäärne domineeriv , kujundama maitse , mis sageli halb , kivilinnane , tuim ja irvitav .
ka helkur kasutegur suhtuma põdrauurija kahtlevalt , ehkki ei nägema|näima|näinud erinev katsetus miski halb .
" kas sina olema halb ? " küsima naaber .
teisisõnu , isegi vahekord , mis naine olema väljendama|väljendanud oma täielik nõusolek , olema vägistamine , kui tema pidama hiljem tekkima halb tunne .
Andres sõna võima seen sööma kuivatatult või toorelt , aga see olema suhteliselt halb maitse .
kultuuriminister Catherine Trautmann|Trautmanni arvama avaldama USA halb mõju prantsuse kultuur .
mõistagi võima tooma erinev argument -- mõni erakond edukas häältekogumine viimane nädal jooksul , Koonderakond ja EME toetaja massiline loobumine valimisurn juurde tulek , halb ilm jms , ent ikkagi jääma võimalik ka tõdemus -- sedapuhku valetama eestlane küsitleja üsna usinalt .
ainult halb näitleja võtma lava elu miski kaasa .
see olema väga halb .
restaureerimisfirma AMT juhataja Aado Talimaa sõna olema raekoda praegune ehituslik seisund väga halb , kuid maja olema väärt , et see põhjalikult ja vastutustunne restaureerima .
niikaua , kuni leiduma halb eeskuju ja ükskõiksus , oma võsuke kõigelubamine , olema ka kõrvalekaldunud õpilane .
teine halb märk Lasnamäe puhul olema liiga palju vaba korter .
“ lugema kiri iga juht veel üle , kuid ei leidma|leidnud sealt miski halb , ainult protsendimärk olema valesti läinud|minema . ”
enamasti olema sinna sisse pikitud|pikkima mõttearendus , mis pidama kinnitama , et Eesti vabariik olema enamvähem üks nurisünnitis , et Eesti ja Venemaa halb suhe olema süüdi Eesti , kes norima ise tüli .
" ekslik olema arvama , et närviline laps saama halb iseloomuomadus lasteaed või kool - isiksus areng sõltuma suuresti suhe ema , " rääkima Lea Kalvo .
tema ei pidama karskus kui munk , kuid olema ise selge tegema|teinud , mis olema halb ja mis hea .
see , et Ida-Virumaa halb kuulsus häirima ka Eesti valitsus , selguma minister eilne istung jõhv .
ent kolmandik haigestunu tungima viirus aju ja ajukelme , põhjustama kõrge palavik , tugev peavalu , kaelakangestus , oksendamine ja üldine halb enesetunne .
ei ütlema üks halb sõna .
olema halb mõte .
treener poolne viga pidama Tihhonov halb ettevalmistus iga konkreetne mäng .
" kust võtma , et see olema kunstiliselt halb film ? " reageerima Sildos tuliselt .
" see ei tahtma mina miski halb ütlema Mart Siimann kohta , kes olema see eelarve miski pistmine , kuid selline kõnepruuk olema levima|levinud õhk täis pumbatud|pumpama eelarve kohta , " ütlema Laar .
ka olema nahk tihti halb kvaliteet .
et monopol olema halb , see teadma juba Karl Marx ; turumajanduslik Eesti tundma monopolistlik hinnaregulatsioon toime inflatsioonivedur oma nahk iga elektritarbija ja telefoniomanik .
ega siis lapsevanem ainult halb pärast kool kutsuma , vahel tahtma õpetaja , koolipsühholoog või psühhiaater laps lihtsalt rääkima või tema kiitma .
kui teine kurvastama halb õnn üle , olema Stewart|Stewarti võistkond põhjus rõõmustama .
kohemaid tunnistama linn ise halb peremees ja sahkerdama sisuliselt muidu saadud|saama varandus maha .
mis see halb olema , kui aasta aeg keel õppima , kogemus saama ning tagasi tulema hoog kõrgkool uks sisse astuma ?
olema ainult karikeerima|karikeeritud ( kuigi mitte halb mõte ) visioon see , kuidas rock esildub kõrvalseisja .
vaatamata asjaolu , et " Inkle ja Jaricos " olema rõhuasetus " hea metslane " , jääma üllatavalt tugevalt püsima ka " halb metslane " stereotüüp .
see olema kõik , kes olema langema|langenud hooletus , halb kohtlemine , füüsiline , vaimne või seksuaalne vägivald ohver . "
oma kooliaeg painama Josie t ainult halb mälestus .
31. detsember kell 14.50 aeg juhtuma liiklusõnnetus Helme vald tõrv - Pikasilla tee 9. kilomeeter , kus sõiduauto Volkswagen Polo , mis juhtima Reet ( snd 1965 ) , sõitma ebaõigelt valima|valitud sõidukiirus ja halb teeolu tõttu tee välja kraav ning rulluma üle katus .
tegelikult olema väga raske hindama , kui hea või halb olema eestlane vaimne tervis .
ega see miski halb olema , sest miks ei võima poliitik hakkama näitleja või atleetvõimleja , kui see olema lubama|lubatu|lubatud seakasvataja ja kiirabiarst ?
tegelikult kuulutama külavelsker Venjamin ( Kukumägi ) see halb uudis film Siber kütt Niikale , kes mängima Rain Simmul .
igatahes ei olema teejoomine halb külg , " kinnitama tema .
traktorist sõna kiiluma rootor kivine ja känd täis põlluäär kinni suhteliselt sageli , mistõttu ei osanud|oskama tema esmalt miski halb kahtlustama .
paluma inimene nimetama kolm halb ja kolm hea asi , eeldus , et tema Norra üldse miski teadma , mis olema muide kuigi tavaline .
halb harjumus hakkama tervis
Hispaania olema see veel eriti oluline , kui arvestama , et bask äärmusorganisatsioon ETA olema siinne võima korduvalt suutma|suutnud oma terroritegu halb mõte üllatama .
väljend " poliitiline korrektsus " päritolu olema aga ise üpris halb maik .
kui palju aasta tagasi häirima ühissõiduk kasutaja juht halb keelekasutus , siis nüüd olema olukord paremus poole liikuma|liikunud - üha enam kohtama sõiduk elektrontabloo ja kuulma lint räägitud|rääkima selge hääldus .
seal olema kõik , veri , mis tomatipastane päritolu olema kahtlus , tuba , kus “ kunstnik-kirjanik ” elama , olema kokku kuhjuma|kuhjunud kogu maailm halb maitse , küllap olema siin peidus ka kõik see lutsikomm ja lõuatugevdaja , mis suu klõbistamine Lolita oma aeg veetma ning Humbert|Humberti närv aeg ( ! ) .
see õppejõud kohta ei ütlema keegi miski halb , NLKP oma aga panema krae kõik surmapatt .
nüüd olema mõnikord nii häda - öösiti ärkama järsku ja jutt hakkama pea keerlema , aga nüüd olema mina nägemine nii halb läinud|minema , et mina ei suutma see enam kirjutama .
tegelikult olema tema valima halb ja vähem halb vahel .
võima andma inimene võimalus keskenduma maksimaalselt see halb olukord veel teoreetiline võimalik shanss esinema olümpiamängud .
koolitoit olema halb kvaliteet ning FIE Kalju Saaremäe|Saaremägi toitlustamine ei olema rahul ei lapsevanem ega laps .
mööduma|möödunud aasta lõppema tema õhulend 12 päev pärast start Brasiilia halb ilm ja hapnikuvaru lõppemine tõttu .
olema selge , et ühendus tootmisharu kaotama oma turuosa peamiselt dumpinguhind import kasv , mitte aga halb ilmastikutingimused tõttu .
" kui olema olema|olnud halb linnapea , ei saama mina palju hääl , " ütlema tema .
Ida-Viru politseiprefekt Aleks Uibo nimetama politseijuht , kes väitma , et tema ei jääma puhkus aeg , halb organisaator .
selline saatus tema aga küll ei ihkama nagu mõni halb India film - et tema laskma maha ja kõik nutma . ”
president Lukašenkal olema selg taga väga halb kuu .
" kindlasti ei soovima korraldaja jagama inimene hea või halb see alune|alus , kas olema HIV-positiivne või negatiivne .
suur osa keelama|keelatud aine tarvitamine halb tagajärg tulenema samuti mitte aine otsene mõju , vaid see illegaalne staatus : aine kvaliteet olema kontrollimatu ja hind meeletu , see tarvitama salaja ja juhuslik tingimus , probleem tekk kartma abi otsima .
" enne tegutsema see linn kultuurimaja juures , aga mina kallutama asi ise poole , " meenutama õunapuu orkester sünnilugu . " päris halb aeg olema mina olema , olema püsima|püsinud ühtlaselt stabiilne . "
Udras väide ei suutma tootmine rikkuma|rikutud õhk puhastama isegi Taani suurim kalajahutehas , kust leviv halb lõhn võtma iga linn saabuja vastu juba kilomeeter kaugus .
mina ei pidama see silm halb tähendus , see olema foorum , kus rääkima .
mina ei olema ilmselt kõige objektiivsem ekspert , kuid mina ei nägema miski halb see , kui Valga või Võru saama teadma|teatud territoorium soodustus .
sojauba tervendav omadus olema uurima|uuritud ning järeldus tuldud|tulema , et soja kaitsema|kaitsma mina haigestuma süda ja veresoonkonnahaigus , pärssima kasvaja teke , reguleerima insuliin ja veresuhkrutase ning soolestik töö , olema hea osteoporoos ennetamine ja see ravi , viima organism välja nn halb kolesterool ja raskemetall , reguleerima kaal ja lubama maiustama tekitama allergia ning kasvatamata kaal .
esmaspäev , kui mina kasiino uks sisse astuma , olema halb päev .
halb maitse laiutama
vahel meenutama ETV mina ka halb peremees koer , kes väga harva saama pai ja kes harva laskma soe tuba .
kui aga otsustama baar või restoran kasu , siis tema leiduma nii hea kui halb külg .
Beeta varahaldus analüütik Avo Graf|Grafi arvama olema Ruokatalo pakkumine tegema jätmine väikeaktsionär kindlasti halb uudis , sest käsi jääma aktsia , mis sisuliselt ei andma mingisugune õigus otsustama ettevõte tulevik üle .
näide põhjaväil valm hakkama üha enam huvi äratama Kopli ja Paljassaar kinnisvara , kus veel paar aasta eest ei riskima|riskinud halb ühendustee tõttu keegi arendustegevus isegi mõtlema .
mingi eriline halb ei olema .
see olema miski halb - showbusiness olema võrdväärne teine äriala .
see ei tegema miski halb , " mainima Kinks , kes lubama oma töömees päeva-poolteist püha pidama .
kolmapäev 20.00 K2 kanal 2 olema planeerima|planeerinud ülekohtuselt halb kellaaeg oma uus dokumentaalseriaal .
kui aga lihtsustama|lihtsustatud ideoloogia lähtuma riik olema halb peremees , välisinvestor tulema ja aitama mina , siis paraku arengumaa praktika , kuhu olema jooksma|jooksnud kokku sada miljard dollar investeering , näitama , et ei aitama .
" siga revolutsioon " vaatajanumber olema mõjutama|mõjutanud halb foon , mis olema eesti film suhtes tervik tekkima|tekkinud , see eelkõige seoses üks teine kohalik mängufilm , mis saama meeletu kriitikatorm osaline .
teine voor olema talendivoor , mis kõikuma kuskil halb külateater , kehv huumoriprogramm ja algaja erootikašõu vahepeal .
tuberkuloosibakter nakatunu olema 55 protsent elanikkond , kuid halb elu ja toitumistingimus viima sageli haigestumine tuberkuloos aktiivne vorm .
praegune kinni kasvama|kasvanud näohaab|näohaav Volmre meenutama 17. aprill nagu halb unenägu .
Maria ütlema , et ema väljendama pilt oma halb meeleolu .
teisipäev ütlema Saks|Saksa kardinal ning Vatikan kardinal kogu esimees Joseph Ratzinger ( pilt ) , et paavst tervis olema väga halb ning usklik pidama tema eest palvetama .
Tallinn linnavalitsus kõrval Vabadus väljak asuv uus büroohoone eile hommik puhkema|puhkenud tulekahju ei tooma|toonud kaasa suur materiaalne kahjustus , kuid halb kogu päev kümme firma töö .
mina leidma , et asi edasine menetlemine olema kõigepealt vaja saama riigikogu liige laud täielik ülevaade kõik laen ja halb tehing , mis olema viima|viinud Maapank krahh .
Varul|Varuli väide kukkuma Tartu linnakohus 1996. aasta november alanud|algama ja mööduma|möödunud kuu jätkuma|jätkunud Kaarepere protsess prokuratuur ja uurija halb töö tõttu haledalt läbi .
" see olema küll päris naljakas ! " kommenteerima tema , asi siiski halb panema .
pool kõrgharidus olema halb
komisjon määrus ( EÜ ) nr 546/2001 , mis muutma määrus ( EÜ ) nr 180/2001 , mis kehtestama erand nõukogu määrus ( EÜ ) nr 1251/1999 rakenduseeskiri seoses maa tootmine kõrvaldamine halb ilmastikutingimused tõttu ühendus teatav piirkond 20. märts 2001
halb reklaam võima lõpetama hea toode elu . ”
halb võistlus olema üks osa edutee .
kui keegi olema nii kohutavalt ette veenduma|veendunud see , et üks asi olema väga hea ja teine halb ja tema ei kuulama ühte , pisim argument , siis hakkama mõtlema , mis olema asi .
küsitlus halb aeg
see ootus olema paik hea ja halb , võitja ja kaotaja .
eri teooria ühistunnus olema , et igaüks tema püüdma leidma füsioloogiline protsess selgitama , kuidas kehv see tekitama halb tervis ( 32 , 33 ) .
tehniline kvaliteet olema aga kassett üsna halb .
väga halb kõla olema .
noor olema veenduma|veendunud , et enamik Ida-Viru häda saama algus halb maine .
mõjukam kauplus püüdma risk hajutama , sõlmima leping , mis kohustama hulgimüüja halb läinud|minema kaup tagasi võtma .
Sauga sõna olema eriti halb olukord vanem , gaasipliit varustama|varustatud hrustshovka-tüüp korruselamu elektrivõrk .
" mina ei soovima keegi halb , ei tahtma inetult ütlema , ei pidama viha .
juba vanarahvas ütlema , et kui olema pehme talv , siis tulema halb kevad|kevade .
" halb enesetunne ja depressioon olema lihtsalt kurbus , ” ütlema suitsiidiennetusprojekt juht Tiina Kütt Läänemaa laps ja noor nõustamiskeskus . " depressioon olema suitsiid puhul suur riskitegur . ”
kunstiajaloolane Reet Rast : Tallinn elukvaliteet olema halb ja kõrgem sissetulek tase see ei kompenseerima .
sama kindel , kui olema venelane suhtumine hea suhe perspektiivikus Moskva ja Helsingi vahel , olema tema veendumus , et suhe Eesti olema halb .
olema olema lihtsalt hea ja halb dramaturgia .
nii hea kui ka halb .
patsient kõht unustama|unustatud käärid olema fakt , mingi elund halb töövõime see aga olema .
äsja olema just hea filmiaasta ja halb film ei tahtma tegema keegi .
ent isa teadma juba juuni , et poeg|poja tervenemine lootus olema väike , sest ajupilt olema halb .
PCTG juhataja Arho Anttila sõna olema teine poolaasta tulemus paranemine ootama , sest maha tulema kandma veel palju halb investeering .
rääkima see , et tema olema küll teistsugune , aga see ei tähendama , et tema olema halb , ja erinev kultuur võima üksteise vaid rikastama .
üks võimalus defineerima kultuur olema arvama , et see abil tegema vahe hea ja halb .
kui östrogeenravi ajal tekkima ebameeldiv kõrvalnäht - halb enesetunne , peavalu , iiveldus - , kas siis pidama loobuma ?
olema leidma|leitud , et tema langetama nn “ halb ” ja tõstma “ hea ” kolesterool hulka .
Rahvusvaheline Punane|Punas Risti ja Punane|Punas poolkuu andmed ähvardama umbes 1 miljon Tadzhikistan elanik näljasurm pikaajaline põud ja riik niisutussüsteem halb olukord tõttu , teatama Äripäev Online .
mis olema see juures halb , et sina lauluvõistlus õhtujuht koorem ise kael võtma ?
uudis kuperjanovlane hüpe kadumine rabama oma iseäranis halb ajastatus .
kui klubi või alaliit võimalus avanema fänn alati viimane koor , kujunema ka fänn toetus oportunistlik - tema käima mäng vaatama meeskond hea aasta ( või mäng kuulus vastane ) , halb ( või vähetuntud vastane korral ) aga jätma tribüün tühi .
Aldo Niilus andmed olema maja juba pikk aeg väga halb tehniline seisukord .
vald ja kohalik omavalitsus eelarve ja riigieelarve vahekord seadus eelnõu , mis olema valitsus poolt esitama|esitatud riigikogu menetlus , suurendama disproportsioon kohalik omavalitsus eelarve ja keskus vahel , mis mina arust olema halb tendents .
Nikkei indeks kerkima kaheksa protsent võrra seoses ootus , et valitsus aitama finantsasutus lahendama halb laen probleem .
uus tegija - kui tema olema hea , siis olema tema kallim , kui halb , siis odavam .
põhiline hea ja halb kutt duell olema hoopis Edward Nortoni ja Ralph Fiennesi kandma .
" urbaniseeruma|urbaniseerunud ühiskond võima küll olema rohkem halb ahvatlus kui maa , aga see sõltuma ikkagi mitte maa ega linn elamine vaid konkreetne kogukond , perekond ja kasvatus , " lausuma tema .
halb olema see , kui selline inimene sattuma toimiv erakond juhatus või parlamendifraktsioon .
kunagine ateismiloeng ülikool päev näima nii palju kasu olema , et direktor jõgi ei pelgama anatoomikum võimalik halb aura .
halb segu kemikaal aju tekitama selline mõte .
suur toidukauplus halb käekäik tingima ka ebavõrdne konkurents kõrvalasuv Cash & Carry firma .
mina arvama , et kuna tema see paik panema , siis ei olema miski halb see , vastupidi , olema isegi kohustus valitsus abistama raske ülesanne kerkimine .
halb film armastamine tõeline main stream|streami panema 1995. aasta alune|alus eesti publik täiesti vastuvõetamatu osutuma|osutunud entsüklopeediline ulmenaljafilm “ marss ründama ! ” ekraan külastama|külastanud Tim Burton .
Tootsi olema halb vesi , tütar tooma|toonud oma pudelivesi kaasa , plastpudel jätma|jätnud maha .
halb film olema vormistamatus võlu , mina võtma halb film kui külalollike , kes ei saama tõsiselt võtma , aga kes uljas ehedus olema kirgastav .
tegemine olema tõsine teema , tegemine olema nii tõsine teema , et ei tahtma see üldse poliitika tõmbama , kuivõrd poliitika olema Eesti igapäevane tähendus küllalt halb , negatiivne maine .
mina ütlema ainult see , et just see päev olema halb päev , " täpsustama rohkem kui sada - kuid mitte üks Eesti oma ! - film kaasa tegema|teinud täht .
Eesti seekordne eksperiment loosung all " riik olema halb peremees " minema sajand viljavargus tõttu vääramatu langustrend .
Otsa tegema lahti keegi Dmitri Bulgakov , kes saatma kiri venelane halb kohtlemine Balt|Balti riik .
see küsimus olema mina see mõte halb vastama , et sina küsimus olema kindlasti kontsentreerima|kontsentreeritud korruptsiooniparagrahv .
paraku Lembit Oll eile laud taha ei istuma|istunud - sepp sõna halb tervis tõttu .
puugihammustus järel pidama inimene jälgima , kas ei tekkima mingi üldine haigusnäht - palavik või halb enesetunne , mis olema omane mõlema puuknakkus , ” rääkima Prükk .
majandusajaleht “ Nikkei Weekly ” kirjutama , et “ liigne tööjõud ettevõte olema võrreldav rahandussektor kogunema|kogunenud halb laen mägi ” .
halb tahtmine puhul ei saama salgama kodurahu algus ilmne tundemärk .
üks osa selline õpetus formuleerima oma halb ja pealiskaudne mõte , emotsioon ja soov , et tema seejärel vabanema .
" jääma mulje , et oma halb majandusolukord parandamine nägema Concordia väljapääs merehariduskeskus üle 30 miljon suurus aastaeelarve ligipääsemine , " ütlema Lember .
" mitte see pärast , et rahandusministeerium armastama jooma , vaid see pärast , et riik , see " halb peremees " , nagu mina lihtsameelselt väitma , olema ikka veel liiga nõrk salaalkohol vastu võitlemine , " nentima president .
" suurem osa halb uudis olema juba aktsiahind sees , eriti palju selline , mis turg allapoole suruma , olema , " selgitama tehnoloogiafirma aktsia tõus Merrill Lynch|Lynchi maakler Will Bertsch .
selline asi kukkuma enamik valitsus , kuid neli aasta väldanud|vältama majanduskasv selg ratsutav Blair viima leiborist uus võit , sest valija ju armastama halb uudis .
asi olema kaugeltki nii halb .
pealegi olema halb kunst vahel palju huvitavam . "
sõda Tshetsheenia olema väga halb , kuid näljane ja raevuma rahvas , põgenik ning totaalne ettearvamatu iga juht veelgi hullem .
mustlane ütlema , et hea olema kui mina röövima võõras hobune ja halb kui võõras röövima mina .
" kui sina tema vastu mängima , pidama lootma , et tema olema halb päev . "
kuid samas , tõepoolest , see olema ka oma halb külg .
samuti olema võimalik suurendama põllukultuur vastupidavus halb ilmastikuolu ning umbrohi .
selline strateegia ei olema ju iseenesest halb , aga kui kõik teema hakkima vaimukas punkt rida või lehekülg koosnema neli omavahel absoluutselt haakumatu trikk , muutma see lugeja lõpuks üsna nõutu|nõutud .
õnn halb ootus ei täituma|täitunud ja mina olema seetõttu lisatulu .
olema ka andmed , et halb ilmastikutingimused korral ei olema tee läbitav .
kuid mina uskuma , et 23. oktoober toimunu analüüsima võima siiski ütlema , et komisjon ei pidama|pidanud härra Ants kull sugugi mitte halb kandidaat , vaid komisjon pidama vajalik , et mina olema valikuvõimalus , juht kui mina pidama langema|langetama otsus just nimelt viimane riigikohus liige ametikoht täitmine .
" mina olema halb juht , et safran pankrot minema , " tunnistama investeerimisfirma safran president Belokon ( 36 ) eile ajakirjanik .
olema halb , kui kuulaja olema pealiskaudne või tema lihtsalt ei jõudma kohale , mis ütlema tahtma .
lõks jääma|jäänud murdja miski halb ei tegema .
süsteem maksma 3300 kroon , üks telefonivõimendi , mis ühendamine telefon kuuldetoru külge saama halb kuulmine inimene normaalselt teefonits suhtlema , maksma 174 kroon .
rääkima küll kriis , aga ... olema ju nii hea kui halb asi .
tänavu otsustama eraldama rohkem raha Tartu hiis kool , mis olema väga halb olukord , ” seisma Seisleri kirjalik vastus Lääne|Lääs Elu .
kuni 38,5 kraadine palavik vajama ravim vaid väga halb enesetunne korral .
Mart Siimann rääkima eile “ Postimees|Postimehe ” , et ütlema hagi Sheinile tõepoolest miski sellesarnane , kuid see olema mitte ähvardus , vaid halb nali .
" arvestama , et katse purunema kaks rehv ja käigukast jupsima , olema tulemus halb , " ütlema kokkuvõte kuues lõpetama|lõpetanud Mölder .
eelnenu olema paariküm-neaastane periood , mis vältel rändama ebaturvaline linn välja üle miljon elanik ning linn olema väga halb kuulsus .
" Sõru sadam sissesõit olema küll mõnevõrra keerulisem , sest faarvaater tulema sadamassesõit tegema 90kraadine pööre , " märkima Rihvk , kuid lisama , et mainima|mainitud puudus võima laevaliiklus takistama vaid halb ilm .
“ kui mina arst halb mälu pärast abi otsima , olema mina kogu aeg tunne , et mina suhtuma nii , nagu mina tahtma miski saama , invaliidsusgrupp või raha .
seni olema see oskus piirama|piiratud vaid üksik labor Ühendriik , Stony Brook projektijuht Eckard Wimmer soovitama aga maailm olema ka halb üllatus valmis .
halb mõte surema laupäeviti
iseenesest ei olema sarnane kauplemine sugugi halb , kui see puhtus sündima .
elektrikatkestus halb pank ja sularahaautomaat tegevus , sest pool tund katkema ka andmeside .
kas mina peaminister olema halb vaist või olema tema lihtsalt nii rumal , et ei oskama tekkima|tekkinud olukord objektiivne , reaalne hinnang andma ?
tema olema silmade-laup ja nina-huul proportsioon nii hea , et see nurk , kus tema halb välja nägema , olema väga vähe .
iseenesest olema miski halb , et vaba aeg info olema TV-kava ühine kaas vahele pandud|panema , paraku olema selletõttu telekava ja filmitutvustus kõvasti kokku tõmbuma|tõmbunud .
Piret leidma , et tema olema tavaline inimene , nii hea kui ka halb .
mõni minut enne täna varahommik planeerima|planeeritud start lükkama halb ilm tõttu edasi USA kosmosesüstik Discovery lend rahvusvaheline orbitaaljaam juurde .
õigusjärgne maaomanik jaoks võtma asi halb suund 1999. aasta .
robustne ja halb kvaliteet detail ( galeriikonstruktsioon jms )
esimene arupärimine mina küsima , milline olema seaduslik võimalus , et üürnik saama ise kaitsma halb omanik meelevald vastu ?
“ Kriisile järgnema tavaliselt reform ja mitte kõik kriis olema halb , ” ütlema Leonard .
" väga halb olema , kui arvamus küsima inimene kohta , kes sina koos töötama , mina ei saama see kinnitama ega ümber lükkama , sest mina olema Siimann . "
jätma kõrvale küsimus , kas tookordne otsus olema hea või halb , kuid kuni praegune aeg olema reform läbiviimine toimuma|toimunud see reegel kohaselt .
hea kogemus halb järel
mitte et tema halb festival olema olema|olnud , aga mina olema plaan samasugune tegema .
sinna küsima pind sageli see ettevõte , mis näide kesklinn halb parkimistingimus tõttu kolima sealt eemale , märkima Teder .
20. sajand lõpp olema sõna “ ülikond ” omandama|omandanud koguni halb kõla , see olema tavaline inimene jaoks tihti ebaaus ja hoolimatu ärimees sünonüüm .
Ameerika film olema halb mitte sellepärast , et see olema palju vägivald või et tema olema “ kommertslik ” , vaid tema olema halb , sest tema olema suunama|suunatud vaataja kõige madalam , loomalik , instinkti-sfäär .
" tema ütlema mina , et inimene ei ostma mina aktsia , sest dot.com olema tekkima|tekkinud halb maine , " ütlema firma tegevdirektor .
pidama ise hea vastuvõtt selline , mis eriti ei mäletama muu peale sisukas ja köitev vestlus - järelikult olema hea , sest mäletama ju alati halb asi .
Bangladesh olema naine positsioon piinlikkusttekitavalt halb .
kainem pea leidma , et seadus olema mõte vaid siis , kui see olema esimene samm ründerelv müük täielik keelustamine , sest tema sõna olema rumal relv " hea " ja " halb " liigitama .
see tähendama , et sugupool vaheline rollijaotus ning erinevus kahanema Soome kiiresti nii hea kui halb ja kartma olema , et tema vahel võima olema ka põhjuslik seos .
valus ja halb olema lugema , et eraettevõtja tahava hakkama vahe tegema maa ja linnaelanik vahel .
kinnisvarakomisjon pidama vajalik kohustama hoone omanik korrastama ja remontima halb väljanägemine ehitis ning lammutama täiesti lagunema|lagunenud ja rüüstama|rüüstatud maja hiljemalt 1. juuli .
see olema ikka nii , et kui patsient olema halb olema , siis tema tunnistama oma haigus , kui enesetunne olema hea , siis tõbi olema . "
" inimene elama kauem , olema see siis halb ? " nägema Kai Saks asi hea külg , sest vananemine iseloomustama arenema|arenenud ühiskond .
küll aga tasuma halb geen omanik söömine ettevaatlik olema .
rehi sõna panema ajaline piirang ja juriidika|juriidikas paik , et raha tulema halb laen tagasi aeglaselt ja valuliselt .
Vene lennuvägi sooritama mööduma|möödunud ööpäev jooksul halb ilm hoolimata Tshetsheenia ligi 60 lahingulend , teatama Põhja-Kaukaasia asuv Vene vägi staap .
" ja mis olema siis halb uudis ? " huvituma kollkipper .
" eurovisioon olema muusikaväline üritus ja noor laulja jaoks väga halb kogemus .
minister kinnitama , et eelarvekärbe ei halb elu Eesti .
Venemaa olema halb sõna dimensioon kohta ootama seni , kuni tema olema kindel , et see sündima hea pump raha imemine lääs .
seesama demokraatia , kõik halb variant kõige parem .
siinkohal ei saama jätma märkima Freud halb harjumus : tema suitsetama päev vähemalt 20 sigar ja pruukima väike|väikene annus kokaiin .
tema uskuma , et ka äri saama olema missioonitundeline : kirjastustegevus võima olema lausa skandaalselt halb , see hoolimata , et tooma laitmatult sisse .
- riik pidama olema programm Internet arendamine Eesti , kuna tegutsemine halb plaan järgi olema parem kui plaanitu tegevus .
17. minut kaotusseis jäämine halb USA meeskond tegutsemine avakolmandik lõpp , ent juba teine kolmandik olema kui ümber sündima|sündinud .
opositsioon vallandama|vallandatud massiliikumine president Chavezi populistlik poliitika vastu tooma mass tänav eelmine nädal keskel , mil üldstreik halb riik majandus ja ka ülioluline naftaeksport .
kavatsema just koostama Katrin halb iseloomujoon lühiülevaade , mis algama sõna " peale lakkamatu ümisemine tema ka porisema ja turtsuma vahel : . " , kui helisema telefon ja lõikama mõte pool .
ka 3-megapiksline sensor ei tähendama miski halb , tavapiltnik piisama see .
tema rääkima mina alati halb toon , kuid olema ise veel hullem . "
rohkesti olema see , kes halb ilm vaatamata jälgima mäng spordihall aken tagant .
võit ütlema : inimene olema lihtsalt uudishimulik , ei mõelnud|mõtlema halb , aga mina ei teadma|teadnud , mis olema tema kavatsus .
kui Eesti sõltumatu ajakirjandus kirjutama kaitsevägi see , mis seal tegelikult sündima - sündima aga nii hea kui halb - , siis kaitseministeerium ja ETV ühine propagandasaade seadma see vastu ainult positiivne pilt .
aga kui hääl olema rabe või enesetunne muidu halb , siis tulema ette küll , et enne lavaleminek jooma tassike tee viin ja mesi , et ise turgutama .
Susto või espanto ehk “ hingekaotus ” olema teine tavaline “ rahvahaigus ” , mis põhjustama ehmatamine ning mis tagajärg hing väljuma keha , muutma see haavatav halb jõud .
3 ) 2000. aasta erakordselt halb ilmastikuolu tõttu ei võimaldama V lisa punkt E sätestama|sätestatud naturaalne alkoholisisaldus tõstmine piir tootma ühendkuningriik viinamarjakasvatuspiirkond vein , mis tavaliselt olema turg nõudlus ; seepärast tulema ühendkuningriik lubama suurendama naturaalne alkoholisisaldus kuni 4,5 maht % võrra ning aasta , mis puhul kõnealune erand kohaldama , ning muu asjakohane teave tulema lisama määrus ( EÜ ) nr 1622/2000 XIV lisa ;
" rohkem tahtma ei olema ju halb , " arvama Rex ja matkima LB intonatsioon ja nali .
kui mina doping vaba laskma ja see ütlema , et sööma nagu jaksama , tegema tema tahtlikult invaliid , propageerima halb eeskuju .
ja see olema halb , sest nii olema tema president autoriteet vääralt kasutav presidendikandidaat .
292 · kuulamine ja kuulmine seotud|siduma müra võima tulenema õppejõud sõnavara mittemõistmine , tema segane hääldus või kiire kõnetempo , halb kuuldavus ning muu häiriv tegur . · nägemine seotud|siduma müra tulenema kas loetamatu kiri lüümik või tahvel , liiga kiire esitus ( õppija ei jõudma kirjutama ) , ebaselge paljundusmaterjal või muu visuaalne ärritaja . · loogikamüra tekkima , kui esitama mitterelevantne informatsioon , õpetatav ei olema loogiline järjestus , oluline ei eristuma ebaoluline või kasutama liiga palju õppija mõistetamatu informatsioon . · õppija sisemine müra , mis võima olema emotsionaalne , intellektuaalne või psühholoogiline loomus , kuid tavaliselt see kattuma .
tema väitma , et niipea , kui majandus kasvutempo pidurduma , algama probleem halb laen , " selgitama Lõhmus .
" tänane tulemus ei valmistama|valmistanud mina mingi pettumus ega tähendama|tähendanud halb , " ütlema McLareni boss Ron Dennis lõbusalt .
võrdlema teine Euroopa riik olema Eesti jalakäija liiklusohutus eriti halb .
" võima arvama , et lahendus leidmine saama siin olema äärmiselt raske , " viitama põhiseaduskomisjon esimees halb kogemus põhiseadus riigikaitse peatükk , mis muutmine päevapoliitiline huvi pidevalt välja lööma .
Eesti kommertspangandus üks lipulaev aga langema üsna varsti , kui valitsus otsustama halb Moskva valuutadeposiit see pank mure jätma .
viimane hea ahvena-aasta olema 1995 ja praegu olema ahven varu väga halb seis : Läänemaa olema võrdlema 1995. aasta püük vähenema|vähenenud 14 kord .
reformierakondlane sotsiaalkomisjon liige Toomas Tein pidama selline avaldus aga halb toon .
“ päev jooksul mina eriline valu ei tekkima|tekkinud , keskhaigla sünnitusmaja minema 15. oktoober õhtu pool kaheksa , ” rääkima Svetlana , “ seal tegema jälle loode kardiogramm ja kuna tulemus olema halb , saama pahandama , miks mina varem haigla ei tulema|tulnud . ”
Tallinn linnapea Jüri Mõis kinnitama , et koalitsiooninõukogu ei tekitama|tekitanud sadama-ala müük kinnisvarafirma Ober-Hau sisuline eriarvamus , konkureeriv eelnõu läbiminek volikogu olema lihtsalt halb administreerimine tulemus .
põhjus olema niivõrd halb vaimne tervis .
Eesti merelaevandus olema selline seis alati halb tähendama|tähendanud .
“ eelmine suvi halb kogemus ei lubama mina laskma asi omapead minema . ”
rõhutama hea väärtus ning halb valgus näitama omakasupüüdlikkus , ahnus , valetamine ja varastamine .
ega see halb mõte olema , kuigi pidama tunnistama , et kõik detail mina ei teadma .
kui järg olevik jõudma , paluma õpetaja nimetama kool kohta nii hea kui halb asi .
Õnneks ei öelnud|ütlema Cofidis treener halb sõna .
" tulema kaitsma ja ära hoidma kõik halb .
ainus asi , mis mina saama tegema , olema pöörduma hagi kohus , et Paldiski linnavolikogu olema mina arusaamine mööda võtma|võtnud vastu väga halb otsus .
enamik sild vanus olema umbes 50 aasta , mis lugema ka raudbetoon eluiga , ning kuna üldjuht ei olema see remonditud|remontima , siis olema sild seisukord halb ja isegi ohtlik , ütlema ehitus teaduslik uurimine instituut ( ETUI ) katselabor juhataja Olav Sammal .
" kumb tema hea ja kumb halb uudis olema ? "
importelekter olema halb valik
" süüalune ütlema , et ei tahtma|tahtnud halb nähtavus teine saba sõitma , " saama õnnetus hukkuma|hukkunud Marek isa lausa pahane .
streik halb palju Prantsusmaa piirkond raudteeliiklus üsna tõsiselt .
Eesti seisukoht ei olema Kutshma jätkamine miski halb - võrdlema näide Venemaa olema Eesti poliitiline ja majanduslik suhe Ukraina palju parem .
halb ilm tõttu hilinema eile hommik elektrirong ja Tallinn saabumine jääma hiljaks reisipraam Baltic Kristina .
mitte et näitus olema tingimus hea või vaieldavalt halb .
1994. aasta EM maratonijooks hõbemedalimees Diego Garcia tegema koos Alejandro Gomeziga trenn , kui äkki ütlema : pidama peatuma , mina hakkama halb .
ent olema ka halb külg .
sest just album kirjutamine aegu olema Tõnisson kui Viiburi üleskutse allakirjutanu võim silm halb kuulsus .
praegu hakkama see aeg , mil kõik rääkima , et riik halb ja eraperemees hea , otsa saama .
mõnikord juhtuma , et keegi hakkama halb ja olema vaja keegi kodune abi kutsuma .
lõpuks jõudma tema järeldus , et kui palju juriidiline isik maaomanik kaotama oma maa , aga natuke|natukene aeg pärast jõudma olukord , et sisuliselt saama juriidiline isik füüsiline isik , kui see maa olema juba üks inimene omand ja kui paber ümber vormistama , siis muutuma halb asi heaks ja võima edukalt hästi edasi elama .
ent see , et koonderakond tulema pühapäev valima kaks halb parem uus esimees , näitama väga nukker seis , kuhu partei pärast nelja-aastane võimuolek olema jõudma|jõudnud .
mis puutuma raha , siis olema mina olema kolm aasta arenguplaan ja see ei olema väga halb .
see aasta olema seoses elav marss esile kerkima|kerkinud üks poolakas halb vari heitev aspekt .
mitu pool ajakirjandus ilmuma artikkel , kus rõhutama , et praegune hümn ei vastama aeg nõu|nõue ja jätma halb mulje .
samas ei nägema Tsukada see miski halb : niisugune olema Jaapan traditsioon , kingitud|kinkima maa olema Shiratori hea tahe avaldus ROK .
tekkima müüt hea ja tark president ning halb peaminister , valitsus , riigikogu .
see maailm asi olema halb tõepoolest , ka suur kurjus ei tõstma enam keegi esile .
iga juht pidama olema välistama|välistatud võimalus , et üks halb päev saama sotsiaalmaa elamumaa ning parkmets kaotama eluõigus .
" väga halb seis olema|olnud viis puu olema vahepeal maha võetud|võtma , " ütlema tema .
stardipauk pidama andma juba esmaspäev , aga siis lükkuma see halb ilm ja tehniline rike tõttu kaks päev edasi .
" tippvorm pidama olema Euroopa meistrivõistlus - loodetavasti sooritama halb hüpe Malmö .
ehkki olema ka keeruline olukord üritama|üritanud väga ausalt ära seletama , miks mina meelest see rääkima pidama ja miks see vaikimine tooma halb .
ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit mõte ei olema halb .
küll võima ütlema , et majandus olema halb kui Eesti kohta levima liialt palju negatiivne signaal .
iseasi , kas see sõna tähendama halb .
loom piinamine , sööma jätmine , tema halb elamistingimus pakkumine tooma kaasa karistus .
ühispank suvepäev korraldaja eitama ajakirjandus ilmuma|ilmunud süüdistus oma töötaja halb käitumine kohta nädalavahetus Käsmu , sealne meremuuseum peremees omakorda lükkama pankur vastuväide ümber .
; Pärn|Pärna väide saama linn nii mõni kinnisvaraobjekt rentimine halb leping tõttu kahju , mis olema linn müügisoov põhjus .
" eks üks põhjus olema ilmselt see , et mina olema halb kristlane , " nentima MPEÕK preester Toomas Hirvoja .
“ Aare ja teine ei saama mina halb toit tegema , jääma kohe vahele , ” olema Ivar Murel võidukas .
" siiani olema Eesti pank halb laen probleem olema|olnud , kuid nüüd võima see ka tekkima , " märkima tema .
Eesti piim võima aga ka praegu julgelt jooma : piimatoode kvaliteet kohta ei öelnud|ütlema eurokomisjon üks halb sõna .
ka olema Anne Eenpalu poolt laps sisendatav põhimõte iseenesest miski halb .
tema märkima , et vingumürgitus olema salakaval ning halb näht võima ilmnema hiljem .
halb olema see , et kõige tähtsam võistlus sport , NCAA meistrivõistlus , ja see klaverikonkurss olema täpselt üks aeg .
Eesti Päevaleht ei arvama , et esimene päev intriig tingimata halb olema olema|olnud .
mina hakkama halb ja mina minema tualett , " kirjeldama tema .
60aastane Galina Sokolova olema siiralt tänulik pood müüja , kui too ei soovitama|soovitanud ostma veidi halb läinud|minema hapukoor .
" üle-eelmine aasta olema üldse palju firma halb , nii et praegune tõus olema pigem endine tase jõudmine , " ütlema statistikaamet tööstus ja energiastatistika sektor juhataja Rita raud-järv .
Arumäe sõna esitama tema naine uurija ka foto see kohta , kui halb seis olema ruum enne korter ostmine .
" mõni aasta tagune meelislause , et riik ja kohalik omavalitsus olema halb peremees , ei pidama paik .
mina arvama , et liiga palju inimene leppima kahjuks ka halb vein .
tema " halb haridus " ( " La mala educacion " ) olema peetud|peetuma|pidama valemlik , ent see olema mõneti poolik üldistus .
rääkima või halb , peaasi , et nimi õigesti kirjutama . "
tegemine olema pigem halb juhus kui sihilik hooletus , sõnama tema .
ükskõik mis pidama raudtee erastamine lõpma|lõppema , olema lahendus halb .
tema meelest ei minema Eesti sportlane Atlanta nii väga halvasti , küll aga tegema halb ülepaisutatud lootus .
see aasta olema teade halb gaasirezhiim ja kala hukkumine tulema|tulnud mitu Eesti veekogu kohta .
pirn mõtlemine näima valitsema mingi kummaline loogika , mis põhjal võima järeldama , et teadustöötaja olema N halb ja harimatu spetsialist , ent Riigikogu pääsema või minister saama muutuma tema kohe heaks , keskmine intelligentsem ja haritum poliitik .
ent iga halb asi olema ka hea külg .
ise rahakott raha maksmine olema küll ebameeldiv , kuid iga halb olema ka oma hea külg .
kohtama halb teenindaja , imestama alati , kuidas tema ülemus olema see märganud|märkama .
Borko meelest olema see halb , sest Venemaa ei olema ise vabakaubandus valmis , tema to odang ei vastama lugematu euronorm ning vabakaubandus töötama Venemaa kahi|kahju , ujutama vene turg üle Lääne|Lääs toodang , kuid mitte vastupidi .
" mina ei ütlema Poola kohta üks halb sõna - see olema vinge koht - , aga siin tegema kõik pisiasi ette-taha ära .
K. Vainküla arvama olema ajakirjanik osaliselt ise süüdi , et suhe arst olema halb .
kütus halb kvaliteet pealt teenima suur kasum kütusemüüja .
kui mina tahtma see võim kasutama hea eesmärk ja vältima halb , siis tulema teadmine lisama ka tarkus .
tulema aga tagasi käesolev eelnõu juurde , tahtma küsima , kas see probleem ei olema pigem asjaolu , et üldse olema praegu tööseadusandlus väga halb seisukord , eriti see osa , mis puudutama tööleping .
halb olema aga see , et kavandatav hinnatõus vähendama Eesti energia veelgi kodutarbija valikuvõimalus .
üks süüdistus kõlama Toila , et ajaleht näitama palju erakond juhtpoliitik halb valgus enne august peetud|peetuma|pidama Keskerakond eurokongress .
ning halb emotsioon levima põuaaegne kulutuli : Aaviksoo väide rääkima inimene meeldiv teeninduskogemus viis tuttav , ebameeldiv aga viisteist .
pangandusjärelevalve esitama Nippon Credit Bank|Banki president Shigeoki Togo ultimaatum natsionaliseerimine , kui avastama , et pank olema maksejõuetu suur hulk halb laen tõttu pank laenuportfell .
halb olema see , et Haage peatus olema bussiaeg .
mõni koristaja olema ka halb harjumus tassima oma tänav riisuma|riisutud puuleht teine kohta , et linnaosa see minema vedama , " rääkima Kesklinn asevanem .
Patsy olema kinnitama|kinnitanud , et soovima tema kõik hea ja tundma ise paremini , kui Liam enam tema laps halb mõju ei avaldama .
halb start tegema|teinud ala suurim staar Michael Schumacher kogema Ferrari kodurada|koduraja ebaõnn .
eriti halb olema , et moekas toitumisstiil järgija asendama piimatoit enamasti kaltsium väljutus suurendav jook ning söök ( mahl , koola-joogi|koola-jook , kohv , alkohoolne joogi|jook , shokolaad , tsitrusvili , äädikas marineerima|marineeritud ja liiga soolane toit ) .
" see olema väga halb blankett , normaalne inimene tema aru ei saama , all olev juhis olema paiguti ajuvaba . "
äikesetorm halb liiklus Kesk-Soome neljarealine maantee , kuhu olema torm tagajärg langema|langenud elektriliin ning puu|puud .
ja üldse , ilumaailm telgitagune tutvuma tekkima küsimus , mis olema halb naturaalne loomulik vananemine ?
arvama , et jätma oma sõber ( see , kes tegema halb asi ) lihtsalt maha .
vaba riik hea sünnipäev asjalik hool ja muremõte ei saama võrdlema tõeliselt halb sünnipäev .
" ainuke halb asi olema südametunnistus piin liigkasuvõtmine toetamine pärast , " ütlema üks balti investeering grupp ehk lihtsamalt BIG käsi võlakiri ostma|ostnud härrasmees .
ka USA olema vastav näitaja üllatavalt madal ( 291 ) , kusjuures sageli olema siin nii organ kvaliteet kui terapeutiline õnnestumine tase küllalt halb ( 428 ) .
tema nimetama halb üllatus katse tõstma aktsiis tootja informeerima mitte 1. jaanuar , nagu algul kavandama|kavandatud , vaid juba 15. november .
amfetamiin algul meeldima , aga pärast hakkama nii halb .
maailmapank hinnang moodustama halb laen kogulaen 22 % ehk umbes 200 miljard dollar .
hetkeseis olema liiga hea ega liiga halb , olema olema|olnud hullem , ent saama ka paremini .
ka käitumine ei paistma|paistnud Elar|Elari kool miski halb silm . " rahulik poiss , ütlema nii , et mina olema hoopis teine murelaps , " märkima Murik .
“ seetõttu ei olema mina põhjus arvama , et vanem laps halb tahtma , ” märkima Marina raviarst lastehaigla resident Helke Nurm .
Lea alles kaaluma uus töökoht hea ja halb külg .
uni halb asi peale ei mõtlema .
kodanikuühiskond podisema niisiis vahetpidamata ja podisemine tulemus olema vahel halb , sest kokkulepe ja konsensus võima viima vastik tulemus .
üks asi iseenesest ei olema halb ega ohtlik , kui säilima vastutustunne .
teadjanaine hoiatama mees , et peagi juhtuma miski halb ja kui tema miski ette ei võtma , võima 15. veebruar jääma tema viimane elupäev .
suhtumine , et kõik immigrant olema halb , tulema kohe esile .
olema mingi põhjus arvama , et see süsteem olema halb või keegi olema seal võimalus hääl kustutama , muutma või lisama .
" klient olema see halb , aga mina olema nii rikas , et võima lubama tühi ootamine , " lisama Peek . " kui inimene enam sidemaja ei käima , olema mõte see ka lahti hoidma . "
viik võõrsil olema halb tulemus .
Iiri ajakirjandus andmed neelama nooruke kuller enne Peruu amsterdami lennuk astumine kapsel kokaiin alla ning pidama tema Hispaania jõudma , kuid lennuk hakkama tema halb .
halb kirjafont
halb käitumine teine äärmus olema täielik apaatia .
12. maa|mai võtma europarlament vastu mari keel halb olukord ja Marimaa inimõigus rikkumine tauniv resolutsioon .
see määramine tõotama Eesti nii hea kui halb .
" metsaülem olema töötama|töötanud koos kaitseala plaaniv komisjon ning suuline lepe see paik hoidmine olema ju olema , " imestama Eesti looduskaitse-ala Liidu|Liidud|Liit metsagrupp juhataja Olev Lillemets ning nentima , et liit tegelema juhtum , kuna see olema eriti halb pretsedent .
halb olema ka gümnaasium arvutiklass arvuti ostmine , kuigi see olema olema|olnud Esula vastane ise valimiseelne lubadus .
pidama tunnistama , et mina ei saama oma haistmismeel päris halb pidama , sest kaks aasta tagasi peaminister üks raadiokommentaar mina juhtima asi , kuigi umbmääraselt , tähelepanu .
" lähtuma seisukoht , et laps ei olema halb .
kas mõõk naisekäsi olema hea või halb , see üle laskma näitus koostaja otsustama vaataja ise .
algaja või halb ajakirjanik trükivabadus võima senine veelgi vähem olema .
võte halb asi parim , andma kokkukuivanud välisturism oluline tõuge siseturism areng , mis olema nüüdne Iisrael riik ajalugu õitsvaim tase .
Keskerakond välja pakkuma|pakutud astmeline tulumaks ei tähendama iseenesest miski halb .
Igaljuhul dzhentelmen ei näitama oma daam halb valgus isegi kunst nimel mitte .
klassijuhataja ei ütlema üks halb sõna
seal sina muutma § 22 ja § 23 , aga see olema tegema|tehtud mina halb traditsioon , kus ütlema , et paragrahv see ja see muutma see ja see sõna , aga asi sisu jääma sama aeg täiesti teadmatu .
mõni suur piimatööstus pankrot halb Eesti maaelu ning süvendama veelgi rahaline kitsikus maapiirkond .
mullu prantsuse lahtine meistrivõistlus esikoht saama|saanud hispaanlane siiski halb mõte ajalugu ei tegema|teinud .
seoses halb nähtavus olema Malaysia Airlines tühistama|tühistatud kõik lend Borneo sare asuv Sarawak|Sarawaki|Sarawakk osariik .
kuna tegemine ei olema üksikjuhtum , vaid asi hakkama muutuma halb tava , siis leidma , et olema otstarbekas suurendama rahatrahv summa kohtuotsus mittetäitmine korral .
küll olema mina silm torganud|torkama , et tee olukord Tallinn olema muutuma|muutunud väga halb .
mis puutuma õpilane , siis olema sealt rinne jälle halb sõnum .
väljas olema halb siis , kui toss päris nägu kippuma tulema , aga see värske õhk tavaliselt ei juhtuma .
mõlema halb päev puhul samuti .
92aastane Lileikis kriminaalasi arutamine olema varem katkestama|katkestatud seoses kohtualune halb tervis .
12. maa|mai võtma Europarlament vastu resolutsioon , mis juhtima tähelepanu Soome-Ugr|Soome-Ugri rahvas halb olukord , samuti koguma 2005. a üle 10 000 allkiri mari rahvas õigus kaitse .
suurem naljanumber olema Eesti haruldane , Raadi lennuväli halb tehniline ja keskkonnaseisund olema üldteada .
selline halb hinne kogus tähendama üleriigiline pretsedent .
“ arvama , et see olema väga halb film .
kui see raamistik ei muutma ja kui suutma oma nõrk külg tugevdama , ei juhtuma miski halb .
president kantselei teade kutsuma Meri riigikogu parandama seadustik , et küüditama|küüditatud ja vangistama|vangistatu|vangistatud olema seadma|seatud halb olukord .
veel vähem hoidma moka|mokk ots poetama|poetatud vabandussõna ära minevik halb päev kordumine Venemaa .
“ missioonitunne , kuid haridus õpetaja olema väga halb seis jäetud|jätma , ” tõdema Saarits .
Euroopa Liit üritama halb mäng juurde hea nägu tegema ja teatama , et ei kavatsema mingi mood katkestama suhe Türgi .
muuseas , sealsamas olema ilmselt näitlikkus mõte lahkesti ära trükitud|trükkima programmiliselt ( ? ) halb arvustus kõik järgi otsustama programmitult halb kirjandusteos .
Valentina-proua kurikael üle ei kaebama - tema ei olema kalamaja kõik siin elama|elatud|elatuma aasta jooksul veel miski halb juhtuma|juhtunud .
et õpilane ootus olema erinev ( kõik ei kohane kool keskklass väärtus rõhutav kultuur ) , siis variõppekava üks ülesanne olema hea õpilane headus tugevdamine ; halb aga muutuma halvem sildistava tagasiside tõttu ( Itkonen , Pirttilä 1992 : 29-32 ) .
nagu arvama võima , ei olema mina spetsialist majandusküsimus ja mis liitumine ise majanduslikult hea või halb kaasa tooma , ei oskama mina lihtsalt arvama .
pime aeg ning halb nähtavus korral näide udu , lumesadu või tugev vihm tõttu pidama sõit ajal põlema järgmine tuli :
14. minut näima halb enne kaks kaheminutiline eemaldamine ( Ergo Koskela ja Pustõnski ) , misjärel vastane saama 24 : 22 edu .
kool ei olema ainult koht , kus saama hea ja halb hinne .
halb suhe Venemaa olema ära nullima|nullinud Eesti soov saama värav idaturg .
Tartu arenduskeskus saama see moodustamine 1993. aasta linn kaasavara vikerkaar 40 asuv halb seis hoone , mis investeerima järgnev aasta miljon kroon .
kui aga nii , siis olema küsimus just mina sisemine norm , kus panema paik piir lubatu|lubatud ja keelatud ning hea ja halb vahel .
Kustutustöi raskendama halb juurdepääs tulekolle , muutlik suund tuul ning piirama|piiratud veevarustus võimalus .
püüdlikult “ õudne ” õudusfilm mõjuma aga tänane kinopilt paratamatult halb nali .
lobi ei olema ju iseenesest miski halb ja tippjuht valimine ei tähendama , et seal tingimata sohk tegema .
aga võib-olla see olema halb , " arvama heraldik Priit Herodes .
liigne kiirus olema omandama|omandanud negatiivne märk ilmselt seetõttu , et mõõdetav olema mitte ajahulk , vaid see , et kiire ning pinnapealne tegevus võima olema halb tagajärg ( nt kannatama töö kvaliteet ) .
Iurie Rosca juhitav kristlik demokraat pidama Voronin|Voronini 1. märts kohtumine Ukraina kolleeg ja järgnema|järgnenud gruusia president visiit halb diplomaatiline tava , väitma , et just valimine eel nii toimima püüdma Voronin püüdma demokraat hääl .
isegi kui erinev uuring saadud|saama tulemus varieeruma , võima ütlema , et kasvav koormus ja üha vähenev aeg , halb organiseeritus , vahend ebasobivus või see puudumine ja olemasolev infoallikas ebaühtlane usaldatavus tõttu jääma arst vastus ligi pool patsient ravi suhtes rohkem või vähem oluline küsimus [ 14 , 19 ] .
; kui halb seis sina vanalinnastuudio ees ootama ?
" see koha|koht olema nähtavus halb , sest pood juures olema taksopeatus ja parkima ka auto .
kui 1995. aasta lõpp olema “ halb ” laen osa pank laenuportfell keskmiselt 2,43 protsent , siis see aasta keskel vaid 1,84 protsent .
kuigi ettevõtja leidma , et maks alandamine aitama konkurentsivõime tõstma , lausuma rahandusminister Taavi Veskimägi , et praegu olema üldsegi halb , et mina maksukoormus olema Läti ja Leedu oma suurem .
nii halb , kui arvama võima , Jevtušenko siiski olema , sest anne tema olema ja olema .
kommenteerima korruptsioon tajumine indeks tabel , ütlema Jaan Tõnisson Instituud|Instituudi|Instituut korruptsioonianalüüs keskus projektijuht Triin Reinsalu , et kuigi Eesti koht korruptsioonitabel võrdlema teine kesk-ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik ei olema halb , olema murettekitav indeks staatilisus , mis olema püsima|püsinud pea ühesugune juba 5 aasta .
see ei olema üldse mitte halb vahetuskaup .
kuigi Vaz|Vazi juhtum ei olema seotud|siduma mandelsoni kukutama|kukutanud passiskandaal , tulema see ilmsiks siiski halb hetk Blair|Blairi juhitav leiborist .
see ei olema miski halb , kui pere käima vahel Mc ’ Donaldsis einestama , aga hamburger ei tohtima saama igapäevane toit .
eks temaatika pakkuma igasugune elusündmus - võima räppima teema inimsuhe või teema halb päev-hea päev .
üks põhjus olema just see , et otsus tegema liiga väike|väikene ring ja kui asi halb minema , siis see väike seltskond inimene lihtsalt varjama tõde .
kuna Kreeka seadus nii lubama , ei leidma mina see miski halb , tegema töö . "
“ suurem mure olema töötaja vähesus ja halb materiaalne varustatus .
kui halb film vahele näitama suurepärane reklaam , olema elu rahul .
ametnik sõna tuletama see meel nõukogu aeg , kui olema reegel , et kõrge külaline puhul andma teetöötaja vaba päev , sest külaline pidama teeremont halb mulje jätma .
algul olema korter küllalt halb seisukord , remont kuluma veel umbes 40 000 kroon .
c ) halb säilitustingimus tagajärg , eelkõige ebasobiv ladustamismeetod tõttu , kirjendama toode väärtus vastavalt lõige 1 ;
ütlema , et riik olema halb peremees , aga mina tunduma , et praegune kommertspank juht olema tunduvalt halvem peremees kui riik .
Aune Past ütlema otse , et seadus võima olema ükskõik kui hea või halb , hilisem lahendus laiama iga abielupaar ikkagi ise .
alkohol ega narkootikum pere probleem olema , lihtsalt halb olu .
halb uudis mobiilifirma
vaatamata kõrgele iga ja halb tervis olema paavst Johannes Paulus II säilitama|säilitanud maailm kujutlusvõime haarav säde ; see nädal lõppema|lõppenud rännak Kreeka , Süüria ja Malta looma|lööma paavst mitu pretsedent .
põnev ja värvikas seiklus ning omapärane lõpp aga ei suutma kustutama hing|hinge halb eelaimus - kui laskma ise sügavik ehk virtuaalmaailm kiskuma , siis nõrk see enam pääs olema .
Geijer jätma kommenteerima , kas Hansapank 1998. aasta tulemus olema suuromanik arvama hea või halb .
seaduseelnõu mõte ei olema pank halb laen kompenseerimine .
nii hea kui halb .
tema elu viimane periood olema tormiline : halb sõber ; kaasaminek tuttav , kes panema Lebedev teadmata Pärnumaa ühe võlg pangategelane maja põlema ; siis eeluurimisvangla ; taas vabadus ja lõpuks kuu .
eile segama lennuk rusu otsimine halb ilm ning päästemeeskond pidama pimedus saabuma töö katkestama .
linnavolikogu esimees Maret Maripuu sõna olema keegi andma|andnud parkimine korraldamine juures linn halb nõu .
mittesuitsetaja olema ilmselt aga halb viibima väike|väikene ruum suitsetaja seas .
praegu jätkama siiski veel alpinistidegrupp otsimine , kuid see raskendama halb ilm .
see , et kogu festival olemus miski institutsiooniline , halb mõte kümme aasta tagune olema , tulema loomulikult möönma .
" võimalik koht üle ei tahtma spekuleerima , sest see võima tekitama läbirääkimine halb foon .
lõpetus pidama nentima , et Eestimaa rahvaliit fraktsioon olema niisama halb arvamus vangistusseadus eelnõu 103 ja mina ühinema Keskerakond ettepanek .
kas kirg muld nosima olema rott puhul loomulik või tegema see tema halb ?
mina mõik elamurajoon olema väga halb telefoniside .
selline lisatingimus olema vajalik , et vältima antiselektsioon - inimene , kes tervis olema halb ja kes eeldama , et tema kaua ei elama , hakkama massiliselt leping katkestama ning klassikaline pensionikindlustus süsteem ei toimima .
mina kolmepäevane test kruusatee enne Mehhiko ralli segama halb ilm ja Leon ümbrus olema väga vähe pori .
küsimus , milline stiil esindaja hulka tema ise lugema , teatama maailm neljas number kõvahäälselt : " juba Tshigorin ütlema , et olema kaks stiil - üks olema hea ja viima võit , teine halb ja tooma kaasa kaotus .
see olema tavaliselt noor inimene ( noor vastu ei saama ju iseenesest miski olema ) , kes parem juht tõlkima seadusloome pea eesti keel teine riik seadus , sealjuures enamasti halb eesti keel .
Niina sõna olema tema poeg rahulik ja hea iseloom inimene , kes olema olema|olnud halb eeskuju .
“ hepatiit algama nagu gripp : silm valutama , halb olema olema .
stabilisatsioonifond panema raha varu halb aeg jaoks .
siiski , olema ka see , kes halb olukord trotsima ning iga päev Tallinn vihane ja alati kiirustav auto vahel toim|toime tulema .
“ kui võitma mäng , saama kolm punkt , viik olema juba halb .
kasum kahanemine taga olema tugev hinnakonkurents ja odavam segment kasv turg tervik , samuti erakordselt halb ilmaolu suvine müügiperiood , mis avaldama mõju eelkõige premium ja mainstream õlu müük .
kui raha sissevool jätkuma , võima Jaapan oma halb investeerimiskoha|investeerimiskoht kuulsus varsti kaotama .
mina olema isiklikult olema|olnud näide kokkupuude Maardu politsei , kes see asemel , et lahendama toimepandud vargus , püüdma selgitama , kui raske ülesanne politsei ees seisma , kui halb olema politseinik töötingimus , väike palk jne .
kui mina kirjutama oma nimi alla - mina hirv tütar ja kirjutama nagu Indrek Hirv , siis olema see miski väga halb . "
kuna ei Reynoldsi ega võitja Robin Williamsi ( Goo|Good Will Hunting ) film olema mina nägema|näima|näinud , ei oskama ütlema , kumb siis tegelikult parem olema . aga natuke enesevalitsus olema Reynoldsile siiski halb tegema|teinud .
igaüks mina olema halb ja hea , must ja valge , nii saatanlik kui ka jumalik .
CIA esindaja Bill Harlow ütlema , et 4. juuli Katar telekanal al-Jazeera eeter laskma|lastud helisalvestis kvaliteet olema suhteliselt halb , mistõttu ei saama täis kindlus ütlema , et tegemine olema Saddam|Saddami .
igaüks , kes poseerima koos raha , saama ise kandma kõik halb , mis viimane aasta olema rahamaailm sündima|sündinud .
pillamine : ametnik kuulutama Tallinn botaanikaaed palmihoone projekt põhjus halb
“ mõlema korral minema start halb seis , ” meenutama mööduma|möödunud hooaeg esimene kaalukas võit , Euroopa meister tiitel küündinu .
tootmine vähenemine tooma kaasa halb uudis töötaja .
lõpp lõpp minema toidukaup ( mis Rimi peamiselt müüma ) ju teadma|teatud aeg pärast halb ja siis olema see miski peale hakkama .
Hansapank ei ütelnud|ütlema Rocca Al Mare kohta miski halb .
dispetsher nägema küll , et juhtuma olema miski väga halb , kuid ei suutma|suutnud oma puudulik inglise keel oskus tõttu meeskond hoiatama .
möönma , et väikerahvas võima olema olema nii Seksi-Kristi kui halb läänestuva-venestuv keelekasutus kollane ajakiri .
Bursov sõna halb raudteetööline streik lisa rongiliiklus ka maanteeliiklus , kuna ülesõit jääma jaamakorrldaja tööseisak tõttu suletu , rong seisma väljasõidufoor ja ettevalmistamata pöörang taga .
mina maitse olema mõni pill päris halb , mõni väga hea .
“ ootamatu see kahjum ei olema|olnud - mina ei olema tomatiladu , kus tomat halb minema , ” rääkima Ritabell juhatus esimees Toomas Peek eile Postimees|Postimehe .
viimane linnaring päev olema Arno öö läbi oma olukord mõtlemine kurnama|kurnatud ja kurtma juba hommik töö minema halb enesetunne ning palavik .
olema optimist ja uskuma inimene alati rohkem hea , kui halb .
igapäevakeel olema tema kõige halb kehastus ( mina olema see kohta andmed isegi 16. sajand - Bornemissza 1955 ) .
üle 1300 tulevane , peamiselt jõustruktuur ametnik õpetav sisekaitseakadeemia nõu-kogude-aeg pärit kompleks asuma praegu Pirita-Kosel Kase|Kask tänav ning olema halb seis .
kas Verheugeni ( olema vist tema ) mõte , et uus liituja tegema euro kohustuslik , olema hea või halb idee ?
“ kuna inimene kannatama , olema mina järelikult halb ja lohakas firmajuht , kuid mina olema süüdi suurriisumine , ” rääkima Belokon .
linnavalitsus käituma viimane aeg linn vara müüma halb peremees põhimõte järgi : ostma kallilt ja müüma odavalt .
kas tahtma väitma , et Eesti sünnitusabi olema tervik halb või olema tegemine süüdistus Rakvere haigla aadress ?
Putin olema halb mäng juures hea nägu tegema|teinud .
tema olema väga halb arvamus Saaremaa üldse ja Saaremaa naine eriti , kes ajama ringi haisev venelane .
linnavara osakond peaspetsialist Anu Öpik|Öpiku kinnitus olema Küütr|Küütri 1 halb tehniline seisukord .
Saaremaa laevakompanii põhjaliin direktor Aidar Lees-Leesmaa ütlema , et halb ilm tõttu ei saama|saanud päästehelikopter Tallinn välja sõitma ja Vormsi viibima|viibinud parameedik hinnang olema mees seisund väga tõsine .
tekkima küsimus , mis halb olema see juhtivtöötaja mina , liht-inimene siis tegema|teinud , et tema võima ETV niimoodi tögama .
kõik see üldine kaalutlus olema kindlasti õige , aga Liia Hänni vastama ütlema umbes niimoodi , et sina ei ütlema , kas see muutus , mis see seadus tegema , olema hea või halb finantseerimine mõte .
eriti halb olema politsei töö .
sina tööpuudus olema praegu umbes kümme protsent ja see olema halb .
Sharpton aga sõnama , et Dean vajama ainult kaasarääkija , kuna tema tagapõhi olema halb .
Prantsusmaa ei andma|andnud valitsus samuti protestija järele , ehkki juuni algus üldstreik riik peaaegu halb .
halb uudis Monica Lewinsky afäär asi ei laskma USA president Bill Clinton Martha ’ s Vineyard|Vineyardi|Vineyart saar rahulikult puhkama ja oma peresuhe klaarima .
et töötama valdkond , kus nägema inimene , kes olema mitmesugune põhjus jääma|jäänud elu hammasratas vahele , olema vähesuutlik oma vanus või halb tervis tõttu , toetama igati tegevus , mis aitama parandama kõik see inimene eluolu .
see kaitesi mina mina ise halb mõte eest .
Eesti haigla arengukava koostama|koostanud Rootsi ekspert hinnang olema haiglahoone üldjuht väga halb seisukord ning vajama lähem 10-15 aasta jooksul rekonstrueerimine või kapitaalremont .
sina olema olema|olnud nii hea kui ka halb aasta - edukas plaat ja segadus vanalinnastuudio ümber ?
halb ilm tõttu jõudma 8021 meeter kõrgus Broa|Broad Peak|Peaki tipp vaid Tarmo Riga ja Raivo Plumer .
“ mina olema suur läbielamine , kui ütlema , et olema halb muusik .
" pärast ütlema , et platsenta olema nii halb .
sattuma siia halb aeg , poiss olema üsna vähe töö ning palk .
kas ja mis summa ulatus olema linnavalitsus trahvima|trahvinud halb töö tegema|teinud
ääri-veeri jõudma jutt kodumaine eluolu , maksupoliitika ja see halb mõju keskkond .
investeerimisraha tulema kasum - see olema halb .
ametnik , kes valima või kinnitama linnavolikogu , saama hüvitis ka halb tervis puhul või seoses umbusaldus avaldamine .
kui algus peale olema eesmärk ( või vähemalt väljakuulutatud eesmärk ) “ halv ( im ) a film ” tegemine , ei olema tulemus halb film , vaid see pulp-paroodia , vaataja suunas silmapilgutus heidetud|heitma pundar viide hea ja halb film , mis väljakuulutatud halbus võtma kritiseerija relv kõik tehniline ja muu möödalaskmine vastu ( “ mina ju ütlema kohe , et tegema halb film ! ” ) .
Anne Eenpalu ütlema ETA , et esitama lahkumisavaldus põhjus , et ajakirjandus olema tema piisavalt palju halb tegema|teinud .
pisitasa hakkama meenuma , et kross kõrval olema vist ka sang mõni Béranger ’ laul ära tõlkima|tõlkinud , nii et esimene pettumusehoog asenduma rahulolu - see va shansoonimeister olema nii halb leid .
hinnang politsei töö kuritegu avastamine olema elanikkond seas äärmiselt madal : 76 protsent inimene , kes olema pidama|pidanud viimane 12 kuu jooksul politsei poole pöörduma , leidma , et politseinik töö kuritegu lahendamine olema halb .
olema aga juhtum , kus klient ei õnnestuma pank veenma , et keegi tundmatu tegema tema kulul halb nali . Adelaide Andrews kirjeldama , kuidas pank loobuma pikendama tema kinnisvaralaen , kui tema identiteedivargus ohver langema .
mis iseenesest ei olema nii halb kui võima tunduma .
saade rääkima ka väga halb olukord olev Paide koer varjupaik ja Viiburi oma .
üks külg kohalik eksootika ja teine külg lihtsalt lõbus vaatama , kui 150- 200 kilo kaaluma mürakas mees koer kombel jalga tõstma , et olümpiaareen halb vaim minema peletama .
" hea laul olema väga kerge eristama halb ! "
algselt pidama Discovery maanduma esmaspäev , kuid Florida Kennedy kosmosekeskus valitsema|valitsenud halb ilmatingimus tõttu lükkama see ööpäev edasi .
ajutine hoidja ei osanud|oskama halb kartma
hea ja halb uudis põhjus , miks ärimees olema tarbija pessimistlikum , seisnema asjaolu , et kasum kukkuma palk kiiremini .
Rumeenia pidama tema seevastu halb näide ultranatsionalistlik rahvuspoliitika .
" Eesti seisukoht olema halb , kui harima|haritud inimene lahkuma , aga kui isik seisukoht vaatama , siis olema tegu kodumaa reetmine , vaid tavaline minek huvitavam , suurem kohta . "
panema uks kinni , vaatama mina otsa : " istuma , asjalugu olema väga halb .
halb eelaimus läbima mina juba aastakümme vanus kohvikuu nägema : küllap ootama sees stagnaaeg .
niisugune olukord olema mina vastuseis suuromanik soov olema|olnud väiklane ja andma|andnud ka rahvusvaheliselt halb signaal eestlane arusaam majandus juhtimine .
" suvi tulema halb , see olema üsna selge , " kinnitama Antov .
nüüd nägema , kui raske olema oma viga vältima , tihtipeale tulema valima kaks halb variant vahel ja parem valik lihtsalt ei olema .
jah , riigikohus otsus võima tulema halb aeg , kui eelhääletus osalema|osalenud juba olema oma otsus tegema|teinud , teadma , et tema lemmik ei pääsema volikogu .
see olema olema|olnud poliitiliselt väga halb signaal ja olema vähendama|vähendanud see eelnõu menetlemine tempo siin riigikogu .
viimane asuma oma maja heaperemehelikult haldama-hooldama ja vabanema endine kinnisvarahooldus munitsipaalettevõte ( mina ) haare , mis mõnikord olema ise kaasa tooma|toonud teenus halb kvaliteet suhteliselt kõrge hind .
hommik hakkama halb ! "
Juhan Sihver ei tahtma halb sõna keegi kohta ütlema , aga möönma delikaatselt , et kaks ministeerium lähtekoht olema liig erinev .
kuid juba 30. aasta algus läkitama tollane saadik Aleksander Hella Eesti välisministeerium palvekiri taotlema saatkond uus maja ehitamine , viitama puumaja halb seisund .
kõik , mis Aafrika olema halb -- Rwanda genotsiid , troopiline haigus levik , põud ja nälg -- kõik olema süüdi valge .
sagedasem põhjus , miks perearst patsient registreerima , olema järgmine : patsient suutmatus ise ise registreerima ( eakas , laps , invaliid , telefon , halb keeleoskus või puu|puue inimene ) ; kartus , et patsient ise eriarst juurde ei minema ; soov saama teadma , millal patsient eriarst juurde pääsema jm .
kas politsei olema hea või halb jääma teine otsustada.Ü --- Ü mina palk olema 1300 kroon pluss lisatasu ja protsent teenistus oldud|olema aasta eest ( 600 kroon ) .
mina olema väga kahju , et laps see halb hakkama , ” kõnelema Mori .
konkreetsemalt eesti kultuuripärand olema ju üldteada , et siit ilm lahkumine võimaldamine ei võima inimene enne matmine halb rääkima ; surnu halb rääkimine kui selline pidama kõlvatu|kõlvatud käitumine .
ema jagama õrnus , isa aga tegema selge , mis olema hea ja mis halb .
“ ka tema kurtma , et see olema kahjuks üsna raske tegema halb poliitiline suhe tõttu .
nii palju komponent poolest halb teater esindav " Veronika " ei olema samas igav ja mage .
süsteemiteooria teadma , et ammu olema tulema|tulnud üle vaatama kogu kultuurkapital tegutsemine põhimõte ning analüüsima praegune hea ja halb külg .
kuidas olema see sõna võõras keel olema|olnud , et tema selline varjund olema saama|saanud , et olema võimalik aru saama nagu mingisugune hea või halb asi , süüline ja mittesüüline tegevus ?
“ siis mina tajuma , et see , mis mina tegema , olema üldse halb ! ”
mina jääma see väga halb mulje ja mina arvama , et erakorraline istungjärk kokkukutsumine olema täiesti alusetu ja enneaegne .
edaspidi näima , et mõte olema investeerima ainult pikaajaliselt , sest lühem aeg prognoos olema ikka nii , et kui olema hea aeg , siis olema ootama ka halb aeg . "
napp söök pidama läbi ajama ka Sirje variksoo|variksugu 20aastane poeg Andres , kes olema samuti halb tervis ja läbi elama|elanud kerge infarkt .
- võtma arve kõik tegur , mis mõjutama sõiduk juhtimine ( nt alkohol , väsimus , halb nägemine jms ) , et kasutama täis määr ohutu sõit vajalik võime ;
Tallinn hinnang võima eriti muruplats seisukord olema küllalt halb , sügavam ulatuv juur umbrohi pidama aga külm ja kuiv kindlasti paremini vastu .
see olema inimene mõni aasta päris hästi aru saama|saanud , et kinnimätsimine ja ilustamine näitama politsei halb valgus .
nagu “ röövelpruut ” , võima ka “ Kassisilm ” ühe juhtmõte välja lugema sõnum : halb allaandmine , see mahavaikimine olema omamoodi kaaskuritegu .
( kibe tõde : mees ei viitsima iial naine pärast nii palju halb kord saatma kui naine mees pärast . )
see näitama , et halb saama üle elama .
see lõppema mitu nädal kestma|kestnud streik , mis halb töö selline suurfirma nagu DaimlerChrysler AG .
paraku tulema nüüd halb uudis : traditsiooniline mood jõukas saama olema palju raskem , kui uus tehnoloogia äraarvamatu võimalus ekspluateerima .
“ mina ei tahtma riik halb .
" hea ametnik pidama palk juurde saama ning halb tulema lahti saama , " ütlema peaminister .
ei maksma nägema " rehepapi|rehepapp " filmiprojekt katkemine ainult halb .
“ rahvastik terviseseisund olema halb ja ka suundumus ei näitama oluline pööre paremus , ” kirjutama Uibu äsjailmunud ülevaade “ Eesti rahvastik tervis XXI sajand künnis ” .
2. kas sina kartma mõnikord keegi sina kallis inimene halb tegema ?
Vare meelest olema halb , et Eesti ei suutma selline reostus kiiresti avastama - seire pidama rannikuvesi olema igapäevane , mitte kord nädal .
inimene ei tahtma ostma räpane pood ning kui tema müügisaal ei suutma eristama müüja teine ostja , olema see samuti halb , " rääkima Virovere .
Ida-Viru teedevalitsus juhataja asetäitja Ahto Veltri tunnistama , et maakond olema tee halb seis , kuid väitma , et prefekt korraldus olema täitmatu .
kinnisvaraturg olema alanud|algama nn filtreerumine aeg , mil hea projekt eraldama halb , professionaalne arendaja mitteprofessionaalne .
“ tulema valima halb variant vähem halb , ” filosofeerima üks kolmikliit figuur .
turvamees sõna ei üritama|üritanud ähvardus vaatamata keegi miski halb kord saatma .
Inglismaa olema tööstus õhusaaste halb toime taim , loom ja inimene teadma juba 17. sajand keskel .
kaks härrasmees saama puhkus aeg Shveits kokku , mis see halb olema , ” küsima Lepikson .
ega “ Reisile sina ” ja “ 7 vapper ” olema ka otsesaade , kuid miski halb tema kohta mina ütlema ei olema .
kui tallinlane olema halb , siis mina olema süüdi , " ütlema linnapea Tõnis Palts täna ajakirjanik .
Muuga aiamaa kasvatama|kasvatatud värske roheline müük pensionilisa teeniv vanaproua Helgi ( 67 ) kinnitama , et olema kõiksugu must lugu küll kuulma|kuulnud , kuid ei teadma see miski arvama ning lett taga ei olema miski halb silm torganud|torkama .
vastane kord avastama tema enne valimine , et tema olema kõik halb süüdi ja " hea " Savisaar olema see , kes kõik pahategu üritama ära hoidma .
äkki olema põhjus see , et Eesti olema saama|saanud tavaline Euroopa ( jalgpalliriik , kus inimene pidama normaalne elama näiteks kaks kord nädal kaasa oma lemmik meeskond mäng , võtma kõrvale mõni õlu , arutama maailm asi ja minema emotsioon ( kuidas keegi , kas hea või halb ) täis pumbatu laiali .
Hiina valitsus kutse saabuma Peking Tiibet eksiilvalitsus delegatsioon , ometi ei tähendama see , et Tiibet vaimne liider dalai-laama olema leppima|leppinud oma maa okupeerimine , vägivallatu võitlus propageeriv usujuht tahtma hea suhe ka tema kodumaa palju halb tooma|toonud valitsus .
Politseinikel ei jääma|jäänud muu üle , kui valima kaks halb väiksem - tema sõitma vastu
teisalt olema aga klient väga vastuvõtlik halb kuuldus .
; mõni kohe olema selline hädaldaja ja " õnnelik " see üle , et olema , mis oma halb tuju välja vabandama - mis mina tegema saama , teadma isegi , sügismasendus , " arvama Kristina Ruhno .
suur määr olema põllumajandus ja toiduainetööstus raskus see aasta tingima|tingitud halb suveilm ja Venemaa finantskriis , mis Eesti poliitik sugugi süüdi ei olema .
halb söök olema .
vanarahvas ütlema ju , et hakk koduhoov tähendama halb .
nagu ka ettekandja ütlema , olema probleem olema , ja ega tema väga ei arvama , et see sõnastus siin nii halb olema .
“ koer olema oma vanus tõttu küll juba poolkurt ja pime , aga alati tulema tema pärast asjalkäimine tagasi , ” rääkima Olev , kes arvama ei osanud|oskama vana koer see korral tagasi tulema tõenäoliselt väga halb ilm tõttu .
sellegipoolest ei tahtma Tartu hambaarst dr mari sara ütlema miski halb maapiirkond arst kohta .
" Nõukogu|Nõukogude periood nii-öelda lubama|lubatu|lubatud kunst hulgas olema palju halb töö , kuid kunstiteadlane seisukoht olema seal ka palju õnnestumine , mis tulema ajalugu tarve säilitama , " ütlema tema .
näide võima erakonnakaaslane tegema isekeskis korjandus , et Heimari ja Marika halb majanduslik olukord leevendama .
" üks hakkama vist halb , " konstateerima kõrvalseisev habemik asjalikult .
erand olema olema|olnud ka viimane aeg - ühte Kennedy olema süüdistama|süüdistatud alaealine tütarlaps magamine , teine aga olema sundima|sunnitud vabandama oma eksabikaasa ees halb käitumine pärast .
3 ) tagasilend lähtelennuväli tehniline põhjus või halb ilm tõttu ;
Mikkola tõdema , et Eesti sotsiaalhoolekandeasutus olema elamistingimus halb .
muudatus võima olema nii hea kui ka halb .
mis see halb olema , et ajakirjatarkus imema pereema sööma pigem porgand kui kreemikook ?
õige ja õiglane olema allutama|allutatud efektiivne , see olema tegema|teinud kerge edukas olemine ilma miski taipama hea ja halb ” ( 83 ) .
kuivõrd saama halb ilm puidutööstusäri määrav , see näitama aeg .
nitraat tervistkahjustav mõju - nõrkus , iiveldus , halb verepilt - avalduma alles pikaajaline ületarvitamine , kuid ka see taandumine võima võtma paar-kolm kuu aeg .
“ mets olema maastik väga halb , palju olema kraav .
olema olema paha päev ja kindlasti ka halb öö .
Lepla näitus mõjuma kui mulje , see olema raske hea ja halb mõõdustik kohandama .
olema muidugi patt näitama halb asi hea .
taskuvaras tööpõld avardumine olema vaid üks halb tagajärg , mis kallis kütus ja autosõit ühistransport kasu loobumine võima kaasa tooma .
kui Jontsev eestlane koostöö alustama , minema kergejõustikurahvas vastandamine tee , mina olema halb ja tema hea .
tema lisama , et ettevõte olema Vene turg kauplema arvestama|arvestanud see , et sealt võima alati mõni halb uudis tulema .
kuid operatsioon võtma ette hoopis sellepärast , et inimene olema tekkima|tekkinud söömishäire - röhatine , halb maitse suu , kõrvetised ja neelamistakistus .
pank ülekapitaliseeritus olema Danil|Danili sõna halb eelkõige pank omanik , kes teenima oma investeering pealt liiga vähe tulu .
suur saastatus tekitama halb enesetunne , suurendama üldhaigestumine , ägenema krooniline hingamistee haigus ja suurenema allergiline reaktsioon .
kui keegi jõudma Hades , olema vabanema|vabanenud siinne isehakanud kohtunik , ja leidma seal eest tõeline kohtunik , kes pärimus kohaselt Hades õigus mõistma , - Minose24 , Rhadamanthyse25 , Aiakose26 ja Triptolemose27 ning kõik see pooljumal , kes oma elu jooksul õiglus poolest silm paistma - , kas siis niisugune ümberasetumine olema halb ?
avama|avatud konkurss pakkuma vaid 74 korter , see kaks Võru pakutu praakima ministeerium korter halb seisukord tõttu välja .
suur raha halb mõju paistma silm ka väga hea briti lavastaja Anthony Minghella Hollywood toodetud|tootma film “ Andekas härra Ripley ” .
kirjavahemärk tulema panema vastavalt reegel , mitte tunne järgi , ka poolitamine olema kindel reegel , hoiduma lohakas trükirämps halb eeskuju ; nädalapäev , tähtpäev , pidustus , võistlus jms . nimetus kirjutama väike|väikene algustäht ( v.a . nimeline osa ) : reede , suur reede , ülestõusmispüha , jõulud , jaanipäev , võidupüha , Tartu maraton , Tartu rattaralli , Eesti meistrivõistlus kergejõustik , Nagano olümpiamängud jt .
mitu Tallinn sadam seisma|seisnud Viktoria olema kasutama|kasutatud ka ujuvhotell , mis tema saavutama halb kuulsus .
seega päriselt muinasjutulikult halb pool muumilugu olema ; muumiraamat ei pistma rind mingi väljamõeldud muinasjutulohe , vaid oht tekkima mina ise ümbritsev reaalsus , loodus ( näiteks koletislik mürgipõõsas , rohutirtsuparv , kondor ) .
mingi mõte pöörduma halb film iseenese vastu , tegelema filmikeel kommenteerimine või nihestamine .
" parem tühi maja , kui halb elanik , " sõnama Uus-Meremaa|Uus-Meremaad külastav O ’ Neill , kes juhtima olema riik tervishoiuvõim korraldama|korraldatud õige toitumine kampaania .
" Jim Smith ei öelnud|ütlema mina võitlusvaim kohta miski halb , aga selline mäng pidama siiski esimene minut algama mängima .
Kagu-Eest|Kagu-Eesti mõisakool ühendus kuuluma kaheksa omavalitsusjuht olema mure seepärast , et mõis asuma alg ja põhikool olema väga halb seisukord .
vähe see , Heiler väitma koguni , et veri koostis muutumine iseloomustama teatav tsüklilisus ja seetõttu olema sarnaselt astroloogiline sünnikaart võimalik koostama nn individuaalne verekaart , mis osutama hea ja halb periood inimene elu ning jagama vastav näpunäide .
ja ei olema ka enam süsteem , mis olema halb .
peamine trahv põhjus olema hügieeninõue eiramine , toidukaup realiseerimisaeg eiramine , riknema|riknenud kaup müük , eksimus toit valmistamine ja vesi halb kvaliteet , samuti inimene tervis kahjustav tingimus tekitamine , näide lubama|lubatu|lubatud müratase ületamine .
kas see olema hea , kui tema olema meeter kokku hoidma|hoidnud ega laid , või olema see halb ?
“ soul jõudma 5. aprill , teadja väitma , et finaal toimuma aklimatiseerumine silm pidama halb päev .
peale halb tuul mõjutama inimene enesetunne ka kuumus koos kõrge õhuniiskus .
halb laen tõttu kannatama ka Optiva Panga|Pank suurosanik Eesti Pank , kes investeerima Optiva paar aasta tagasi 250 miljon kroon .
kuna mina ei olema|olnud komisjon istung ( mina ei pidama seal olema ) , siis ei oskama mina ütlema , kas see eelnõu olema nii hea või nii halb .
ja halb unenägu ei tulema|tulnud .
Nüganen : " see olema nagu halb operett !
mikser , olema sina halb ? "
aga kuulajaskond ju teadma , kui palju olema see väga-väga halb asi , mis president ei rääkima|rääkinud .
Kabul Bagram|Bagrami lennuväli maandumine alustav sõjavägi transpordilennuk IL-86 ( bensiinilaadung ) kaotama halb ilm ja pimedus orientiir ning kell 19.33 põrkama vastu mägi .
Eesti Ekspordiagentuur direktor Lea Kroonmann ütlema täna ajakirjanik , et varem olema palju ettevõtja ekspordiprobleem kokku puutuma arvamus , et tema kaup olema hea , aga turg olema halb .
" mina hakkama esimene halb - tekkima külmavärin ja pea käima ringi , " rääkima Jevgeni Antipov ( 15 ) .
ja ega Oscari-film ka iga nädal vaatama ei andma , nii et rõemutsegem ülirohkes|ülirohkeste sulnis Helen Hunt|Hunti ja vana halb mees Jack Nicholson|Nicholsoni üle .
Tallinn haridusamet juhataja nentima päästeamet seisukoht kommenteerima , et tegu olema äärmiselt halb signaal .
tööstuspank laenuportfell sisalduv nn halb laen tagasilaekumine kohta k.a lõpuks eksisteerima täna ainult hinnanguline arvamus , mis avaldamine oma spekulatiivne iseloom .
“ mees tunduma küll natuke imelik , aga tema käituma üsna rahulikult ja küsima tee Maapank , ” rääkima administraator ja lisama , et halb aimama juhatama tema mees edasi , kus tema suhtlema turvamees .
tema pidama argument " mina olema teine valik " halb ega suutma|suutnud uskuma , et Venemaa hirmutamine üldse referendum eel üles kerkima .
tema ise olema probleem mis lahendama , kuid natuke suurem lugupidamine oponent suhtes ei tegema tema halb .
" halb juht töö konkurent juurde .
politsei tõsieluseep " hõbelõvi " ei andma sarnaselt oma Ameerika analoog turvatunne , et ühiskond olema palganud|palkama kord kaitsma ettevalmistatud ja asjalik poiss , kes võitlus " hea " kutt alati " halb " võitma .
" riigieelarve suurenemine , kui see ei tulema maksuprognoos tõstmine arvelt , olema iseenesest miski halb , " ütlema koalitsiooninõukogu liige Jürgen Ligi .
ei osanud|oskama see miski halb aimama .
halb olema see , kui pank ei panema sama pank võetud|võtma laen intress automaatselt sinna kiri .
ühtlasi tahtma Riigikogu nägema nimistu maapank maha kandma|kantud halb laen , kasvõi veenduma , et tema olema seotud|siduma Koonderakond ja Maarahvas ühendus maapiirkond seotud|siduma tegelane .
“ kohtumine algus halb Eesti tugev surve mina mängurütm , ” ütlema Ukraina koondis peatreener Anatoli Bogdanov .
et palav päev halb enesetunne ei piin , vältima punane liha ja piimasaadus ning eelistama vürtsikas roog .
ajalugu olema näidanud|näitama , et Prantsusmaa presidentaalne süsteem juures ei pruukima valitsusjuht kuulumine vastasrinne tingimata halb olema .
sotsiaalministeerium tervishoiuosakond juhataja Sven Kruub|Kruubi|Kruup sõna ei olema meditsiiniliselt pool vaatama järjekord sugugi mitte ainult halb .
iga rahvas olema nii halb kui hea esindaja .
populaarne olema motiiv halb , teinekord lausa kuritegelik pärismaalane , kes ristiusk kaudu jumal " vaga lambuke " olema saama|saanud .
see olema halb , sest see mõjutama ka muu tegemine .
Kesklinn valitsus heakorraspetsialist Merike Kampus sõna olema eriti halb olukord Uus-Tatar|Uus-Tatari ja Invaliid|Invaliidi|Invaliit tänav nurk , kus sissevajunud kanalisatsioonikaev asuma keset ristmik ning kujutama ise oht liiklus .
“ see inimene vabastamine vaht alt olema igati seaduslik ja tuginema arst otsus tema halb tervislik seisund kohta , ” kinnitama üks see lugu teadev inimene .
meel mina see mõte muutma|muutnud ei olema , et hakkama kibekähku tunnistama , et kanep olema halb ja kõik see mis rääkima olema vale , vaid selline tingimus ei nägema mina võimalus jätkama praktiline tegevus - kanep kasvatamine .
praegu olema suurem osa maja suhteliselt halb olukord ja vajama tõsine remont .
" see olema väga halb töö .
mina ei hakkama miski halb rääkima .
eile päev jääpank Soome laht triivima|triivinud kalur püüdma esmalt päästma helikopter , kuid kõik see katse nurjuma halb ilm tõttu nii eile õhtu kui täna hommik .
Rasmus tõdema , et üks kool mittekäimine põhjus olema sõber halb mõju .
see nädal saama see vibalik kange miinusklaas prill kandev mees halb ja pahatahtlik arst sümbol .
halb enesetunne esimene proovimine ei segama|seganud siiski hiljem tõsisem alkoholitarbimine alustamine .
praegu ei pidama mina enam mõtlema , kas mina hakkama halb või mitte , sest reegel ei hakkama .
tunnetama kukal ajalugu läbielatud kurjus hingus , olema eelistama|eelistanud põhiliselt üks siht : jõudma vaba turvaline lääs , enne kui juhtuma miski halb .
sihuke halb iseloom , tige väike pätakas , kes olema hall pea ja käima karjalane kari .
" nina tulema halb välja , " nentima Märt Sults , kes piparkook kaunistamine esimene lõpp jõudma .
rahvusvaheline prognoos vaatama jääma silm , et Gruusia ennustama kas väga hea või väga halb , ütlema Brüssel olema|olnud Laar intervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht .
“ olema üks maja põhimõtteline välja valima|valinud ning imetlema see tänavakohvik , kui tulema maakler , kes ütlema , et olema üks hea ja üks halb uudis , ” meenutama Laanemäe .
olema omaaegne süsteem milline olema , endine juht kohta ei saama tegema üldistus , et kõik olema hea või kõik olema halb .
hüpotermia tundemärk olema halb enesetunne , külmavärin , tundetu nahk , unisus . ”
Moskva , 3. november ( EPLO ) - Venemaa riigiduuma ei kiitma|kiitnud heaks eelnõu , mis olema kehtestama|kehtestanud meediaväljaanne piirang halb uudis edastamine , vahendama Mosnews.com .
kusjuures mõlema olema ühtviisi halb variant .
see ei olema halb trend , sest tänane maailm olema vaieldamatult suurem probleem ja oht terrorism ja lihtlabane kuritegevus , kui see , et riigivõim kodanik üle totaalne mõttekontroll kehtestama .
mees arvama , et halb vesi üks põhjus olema vananema|vananenud veetrass ja see , et mõni aeg tagasi olema naabrus asuv korterelamu juures toru katki .
palju inimõiguslane ütlema , et see olema halb märk .
Ühendriik olema Venemaa olema|olnud pidevalt silmitsi väga halb valik ; kõik soovitu ei olema saavutama|saavutatud , kuid ka palju hirm ei olema tõde|tõsi saama|saanud , nentima USA rahandusministerLawrence Summers .
enamik kauplus tellima madal hind tõttu ainult halb või keskmine kvaliteet puuvili .
Tartu ülikool olema ikkagi selline ülikool , kus kõik jõud üritama ka läbi vene aeg säilitama ülikoolitraditsioon , hea ja ka mõningas halb , aga TPÜ olema Stalin allkirjastama|allkirjastatud otsus loodud|looma kõrgkool , kus kogu ideoloogia hakkama algus peale looma stalinistlik vaim .
miski halb olema ütlema flöödisoolo kohta ( Mihkel Peäske ) , kuid üldine jahedus olema see pigem üks klaar idee kui nõiduslik-võrgutav kutse .
halb , et valitsus veetma kümme aasta ainult diskuteerima " .
viimane olema väga halb seisukord , puuduma õigusjärgne omanik ja ilmselt olema ka linn olema|olnud restaureerimine raha .
eriti kui Washington saama tavatarkus kiiresti aru , et Starr ei suutma president süüdistama ja saatma ülespoole ettekanne Clinton halb käitumine kohta , mis jääma aga kongresmen vähene , et alustama president amet kõrvaldamine .
laps rääkima teineteise halb , loobuma endine abikaasa sõber .
tema olema USA oldud|olema kuu vältel edasi läinud|minema , rekord ei pääsema kuhugi , " üritama Kriisk halb mäng juurde hea nägu tegema .
võima arvama , et maailm keel olema tema veel palju hea ja halb tähendus .
halb variant olema , et õpilane pidama sooritama paralleelselt IB-eksam ka riigieksam või et IB-diplom olema võimalik astuma ülikool väljaspool konkurss .
Eesti majandus tabama|tabanud finantskriis ning see tulenema|tulenenud liisingutingimus karmistumine halb mullu valusalt uus sõiduauto müük .
ei olema mustvalge argument , ei olema kõik ametnik halb .
Andres Monvelt|Monvelti sõna kohaselt olema lammutatav ehitis suhteliselt halb olukord kasarm tüüp hoone , mis lihtsalt olema mõte hoidma .
" ent mina ei tahtma , et see väga aktuaalselt võtma , sest see halb valitsus töö , kui keegi suhtes püstitaks kahtlus , " märkima Siimann pärast Koonderakond juhatus nõupidamine .
üsna halb olema olukord järvelill sõna aga mootorikütus aktsiis , mis olema esimene poolaasta laekuma|laekunud ainult 27 protsent .
varem langema maadleja konkurents välja pärast teine kaotus , nüüd loosima aga maadleja alagrupp ja seal võima halb loosiõnn tõttu saama saatuslik ainuke kaotus tugev maadleja , sest edasi pääsema vaid grupp võitja .
see omakorda viima halb laen osakaal kasv pank laenuportfell .
kui raha olema paigutama|paigutatud tehas , laevandus , sadam või jõujaam , ei saama see kapital halb aeg kuhugi viima . ”
see võima olema kokkuvõte halb tagajärg .
mina jaoks ei eksisteerima priiskamine , halb olema hoopis see , kui laskma ise miski mõttetu pea määrima .
tunnistaja kirjeldama lennuk allakukkumine kui " halb maandumine " , mõni ütlema , et lennuk murduma kaks .
vana hea ütlus järgi - kui sina miski hea ütlema ei olema , siis ära halb ka ütlema - tulema ütlema , et küll olema hea , et tsaar Peeter Eesti kaudu aken Euroopa raiuma hakkama , tänu see olema Tallinn olema Kadriorg|Kadrioru park .
olema tunne , et aeg olema tagasi keerama|keeratud : tulema buss , buss must , pesema , hotell halb .
" mina ei olema laps miski halb ja kõlvatu tegema|teinud , " märkima Mihkel apellatsioonkaebus .
vanaproua nägema siiani see halb uni .
üritama halb mäng juures vaimustuma|vaimustunud nägu tegema .
täiesti halb tagajärg mina muudatus ei nägema .
veerev pea andma tunnistus hea ja halb maitse zhanriteadlik mikstuur ning olema alibi asjaolu , et väga sügavale sheikspiroloogia|sheikspiroloogias olema viitsima|viitsitud süvenema .
seejuures olema kompromiss halb omadus , et tema ei pruukima meeldima üks osapool .
Tallinn taksondus halb maine takso kõrvaldamine alustama linn transpordiamet koos AS Falck Eesti juba see nädalavahetus nii päeviti kui ka öösiti toimuv taksokontroll .
see olema halb , kuid paratamatu .
inimõiguslane grupp , kes olema kindral kohus alla and-mise häälekaime poolda-jad , väitma aga , et tema " halb tervis kaart " män-gitakse välja alati , kui kind-ral|kind-rali kojupöördumine asi tähtis otsus olema ootama .
ja tema vastaspoolus uskumine , olema see siis satanismimaiguline Lewiatan , intellektuaalselt kiretu Mefisto või armas kodukootud vanapagan , näima sootuks halb toon .
Viienda seeria BMW võrdlema olema see kiirendus sugugi halb , M5 jääma aga 535 kõvasti alla .
" Barbie Girl|Girli " tuntud saama|saanud Skandinaavia popgrupp Aqua solist süüdistama reede rind suurendamine oma noor fänn halb eeskuju andmine .
samas olema KL mees , kes kohta ei tahtma kuidagi halb sõna ütlema , näiteks Meremäe KL rühm eesots olema Aare Hõrn , tema kohta ei käima eelnev jutt kuidagi .
Houston lennuväli olema nädalavahetus halb ilm tõttu sundima|sunnitud ära jätma tuhatkond lend .
Ammas meelest olema see Läänemaa väike|väikene kool halb , kui üks tugev õpetaja õpetama mitu kool .
" iga inimene olema kuri mõte ja halb tuju .
pidev šokolaadisöömine ei tegema halb mitte ainult sina figuur .
linn ja Kesklinn valitsus olema tänu kohtuotsus kaks halb valik ees , kas andma ülejäänud kolm korter maja pikk tänav 53/55 üür Roviido poolt nimetama|nimetatud isik või vaidlema väidetav kulutus eest esitama|esitatud arve üle , mis ettevõte esitama .
lastekaitse liit kuuluma Remniku laager juba kolmas aasta ning iga aasta olema Tamm|Tamme sõna seal üks vahetus puhanud|puhkama paarsada halb järg olev pere ja lastekodu pärit laps .
Eesti krediidipank , kes korrespondentpank Venemaa olema mõni aeg seesama Basis Pank , oma partner kohta miski halb ütlema ei oskama . ülekanne liikuma korrektselt ja klient olema rahul .
kümme minut rõdu nägu peale päike|päikene võtma ei tegema keegi halb , isegi vastupidi - selline päikesevõtmine andma inimene vajalik kogus D-vitamiin .
Hemingway olema tundma|tundnud kahetsus see üle , et enamik inimene olema built-in shock - resisteant shit detector|detectori , mis eestikeelne vabatõlge võima tähendama inimene instinktiivne võime reageerima kõik halb , võlts ning ebatõene tema ümber .
" kuna üks mina tuttav olema antidepressant|antidepressanti väga halb kogemus , siis mina ei kasutama mitte mingisugune ravim . "
lisama pipar , maarjahein , tsitruseline , pirn ja õunapuuleht , põhjamaa kööme|köömen , lõuna aniis - ikka see , et halb maitse peitma .
" Õnneks ei saama|saanud mina uus vigastus , " nägema Poom halb juures hea .
ainult halb kogemus .
iga teine suitsetav eestlane tahtma sigaret nurk viskama , aga võõrutamine kaasnev halb tuju nurjama sageli parim kavatsus .
oi , mina olema halb .
järelikult halb tema ikkagi ei olema|olnud .
Ratas sõna näitama hädaabiline kutse suur arv arstiabi halb korraldatus pealinn , mis lahendus nägema abilinnapea niinimetatud vältimatu abi arst rühm loomine Tallinn tuletõrje ja päästeamet juurde .
pärast Koonderakond kongress küsima aga ilmselt kõik ekspeaminister nüüd Siimann ise , kuidas tema ikka suutma nii halb mäng juures nii hea nägu tegema .
halb suhe eesti keel mitte mõistev ukrainlane kasuisa põhjustama ka see , et poiss andma mõni aeg varem kasuisa politsei puskariajaja üles .
vahel olema kiirustamine hea - pidevalt juhtuma miski - , aga vahel olema see ka halb .
kui masendushoog tunduma , et tegelikult olema sina iseloom halb ja tahtma ise testima natuke parem petma , siis olema öeldud|ütlema , et nii nagu isiksus olema põhijoon muutumatu , ei õnnestuma ka testima ise täiesti teine inimene esitlema .
Keskerakond iga päev üha rohkem rehabiliteeruva esimees Edgar Savisaar pühapäevane kinnitus , et kohalik valimine ei pidama partei valimisraha probleem olema , sest erakond olema palju ettevõtja , olema halb nali .
tema hakkama halb , " rääkima Giovanni Sposato kihlatu Kati Veerme , 18.
Eesti naine halb valik pärast süüdistama|süüdistanud mees saama omakorda naine võtma .
õpilane tarbetekst kirjutamine halb tase olema märk andma|andnud ministeerium saadetud|saatma lõpukirjand apellatsioon .
suvi saabuma kaduma koos libe teeolu ning halb nähtavus paraku ka suur osa sõidukijuht ohutunne , " ütlema Salus .
kartma , et olema halb isa ja püüdma olema tasakaalukam , see rohkem pühenduma , aga asi minema aina hullem .
kui lugupeetud õpetaja nimetama pidevalt keegi laisk , lohakas ja halb , siis nii ka olema ( või saama peagi olema ) - autoriteet juba ei eksima .
SAS pressiesindaja sõna olema reisija olema kogu info toimuv kohta , kaebus halb enesetunne kohta SAS personal ei edastama|edastatud ja arstiabi seega keegi ei vajama|vajanud , lisama tema .
Läti töötaja ? ? olema tema hea või halb .
peamiselt kristlik maa olema nii number kolmteist kui reede halb maine .
Eesti elama Vene kodanik orienteeruv poliitika vene telekanal loodud|looma sümbol järgi : Putin ja Primakov olema hea ja hoolima rahvas , Jeltsin pidama lahkuma , Berezovski olema halb , aga Tshubai väga halb .
ebapopulaarne elukutse . väidetavalt vaevama Läti korra-kaitse lisa halb tehniline varustatus ka vilets isikkoosseis , sest madalapalgaline ja amet ohtlikkus tulenev sotsiaalne garantii politseinik elukutse olema Läti kõik muu kui populaarne .
“ väga halb olema kuulma mõtteavaldus , et tegemine olema pelgalt üritus , kus jagama tasu kondoom ja süstal , ” olema korraldaja pisut nördima|nördinud . “ pigem olema eesmärk andma noor siiski positiivne laeng enne kooliaasta algus , ” rääkima Tammela .
kui osa inimene saama ülimadal ja teine hirmkõrge palk , siis olema halb , kui maksusüsteem olema progresseeruv .
enamik naine eelistama halb suguelu seks elu .
ja see hetk olema mina väga halb enesetunne , et üldse miski vastama .
ei tahtma tema ju olema oma tütar halb eeskuju .
väga halb kord eramu ost ei olema rahuoja hinnang kuigi mõttekas .
Põlva Piim|Piima juhataja Aivar Häelm ütlema , et Baltic Food|Foodi|Foot halb käekäik olema toidutootja ringkond avalik saladus juba mõni aeg .
aga halb mäng juures olema ka miski hea : laupäev veerpalu võitma .
senine seadus , mis kehtestama soodustus nullprotsendiline käibemaks , olema hea see poolest , et kaotama ebavõrdsus etendus korraldav era ja riiklik organisatsioon vahel , kuid halb see poolest , et andma kultuuriminister , nagu sina ka ise ütlema , õigus kehtestama maksusoodustus nautija nimekiri .
siiski ei olema tulemus nii halb , et hädakisa tõstma .
piirkond jääma piirivalve jaoks jätkuvalt riskipiirkond , eriti arvestama reostus avastamine esmaspäev raskendama|raskendanud asjaolu nagu sündmuskoht valitsema|valitsenud halb ilmastikuolu ja jääsegune veepind .
Tartu Ülikool psühhiaatria-kliinik arst Anu Järv kinnitama , et igasugune konflikt võima depressioon tekitama : “ mõni piisama , kui keegi tema kuri nägu otsa vaatama , mõni mõjuma halb töösuhe . ”
Smuul|Smuuli sugugi mitte halb teos nautima eelkõige sotsialismileer sisering edu .
see olema halb tegema , see olema “ vägistamine “ , ” jutustama fotograaf Tiit Blaat .
Tartu saade olema üldse halb , aga vaataja tekkima võõrastus ja see saatejuht olema ebavõrdne olukord , " selgitama Ruussaar .
olema liig halb mina , ja sina nõnda hea , ütlema laulusalm .
" mina ei sallima Edgar Savisaart ja arvama , et tema olema halb , alatu ja ebaaus inimene , aga sallimatus ei lähtuma mina , " kirjutama FC Flora president ja Mõõdukas|Mõõdukate nimekiri Mustamäe|Mustamägi kandideeriv Pohlak teisipäev sl õhtuleht .
arstiabi kvaliteet komisjon vastama kaebus , et patsient , kes kiirabi kutsuma , olema halb iseloom ja ei täitma arst korraldus .
liberaaldemokraatlik partei ( LDPR ) esitama|esitatud eelnõu kohaselt ei olema tohtima|tohtinud raadio või telesaade või ajaleht olema halb uudis rohkem kui 10 protsent uudis kogumaht , piirama soovima kuritegu , õnnetus ja sõda käsitlev uudis .
tema süda peal olema see , kui palju kuri ja halb tegema Nõukogu|Nõukogude riik .
vahest ei olema|olnud välja praagitud|praakima laul sugugi halb , sest : " lootma veel mõni päris oma laul plaat tegema , " nentima Toome .
sest tarbija olema kuningas ja kultuur olema oma rahvas nägu nii hea kui ka halb mõte .
hansapank olema justkui halb imago küljes .
näide kaotama laps , kes alati kirjutama halb töö , mis võrdlema teine õpilane parem töö , julgus ise parandama .
näiteks see , et Hans Kruus ja Nigol Andresen olema tegelikult väga võimekas isiksus ja kui ajalooline tingimus olema olema|olnud pisut vabam , siis tema olema suutma|suutnud kindlasti miski suurem kord saatma , suutma|suutnud eesti rahvas päästma nii mõni halb asi .
ja tsiteerima Michael Callagheri : “ kõik traagiline kohtukaasus olema süüdi ahnus , rumalus või halb komme . ”
Mõistmine ei tähendama halb leppimine , aga ei olema mõte keegi näpp näitama .
" asi olema see , et kui operatsioonijärgselt intensiivravi ajal pidama miski halb juhtuma , siis süüdistama meedia see kodumaine arst . "
“ nojah , mingi aimdus see festival siiski andma ja halb üritus see see mõte ei olema|olnud , pigem vastupidi , ” tunnistama tema .
too halb kuulsus päev , 27. november , saama EERE müügiosakond 440 infopäring kakskümmend riik ning olema juba andma|andnud välja 97 luba ettevõte külastamine .
lapsendamine variant olema tema meelest kaks halb vahel leebem valimine .
" mina olema viimane aeg nii palju lugema|lugenud , et suitsetama ja viin jooma olema halb ning otsustama uus aasta see lõpetama . "
ka praegune korruptsioonivastane seadus ei olema sugugi halb , kuid probleem olema sageli see , kuidas see täitma .
Clinton olema halb inimene
kõik halb aga , mis ei saama ajama vääramatu loodusjõud süü , sündima seetõttu , et võimustruktuur leiduma veel " valgustamata " ametnikke-mutrike .
" kui sattuma vaatama palju halb film , siis võima ehk mürgitus rääkima , " ütlema Kaare .
genitaalherpes ( GH ) teke eelnema tavaliselt hoiatama sümptom - sügelus ja ärritustunne suguelund piirkond , palavik , peavalu , halb enesetunne , valu lihas , lümfisõlm suurenemine .
" tema valitsemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine . "
Tai valitsus olema hiljuti sundima|sunnitud sulgema riik 91 finantskompanii 58 , sest tema olema koorem halb võlg kokku 20 miljard dollar suurune summ|summa .
keeleamet asedirektor Urmas Veikat|Veikati sõna olema volikogu esimees ja linnapea amet lahkuma sundimine , tooma põhjus halb eesti keel oskus , väga komplitseerima|komplitseeritud .
kui palju mure ja tragöödia tooma alkohol perekond , see nii vägivald ja lahutus kui ka halb eeskuju nägu .
eelnõu lõppversioon koostamine kaaluma üsna palju Eesti Panga|Pank Nõukogu tegevus hea ja halb külg .
" valeraha leidma pidevalt , kuid praegu avastama|avastatud kogus puhul ei olema tegemine üksik halb kvaliteet kupüür , mis üritama näiteks kuskil turg maksma ja mis olema ilmselt kodu värviprinter valmistama|valmistatud , " ütlema Anvelt .
valitsusvahetus ei kahjustama kuidagi senine Läti poliitika , ei pidurdama majandusareng ega halb isegi mitte mõni aeg reform , kinnitama enamik Läti poliitik ja ka välismaine asjatundja nagu ühest suu .
Tartu vahe sõitmine kulg|kulu ja vaev ning halb tervis sundima tema aga meel muutma .
kuigi mõlema mõrv olema sooritama|sooritatud Eesti raamat , ei lasuma kogu süü ainumas too kirjastus , vaid kõik kokku - nii see , kes oma elu reprint|reprinti olema kergendama|kergendanud kui see , kes hea autor halb tõlge välja olema laskma|lasknud .
muidugi ei pruukima selline kahtlus paik pidama , kuid olema halb , et selline kahtlus üldse tekkima .
arvestama , et töö hindav paarikümnepealine zhürii koosnema valdavalt lätlane ( eesots linnapea ) ja Eesti olema zhürii arhitekt Tõnu Laigu , olema see teadma kui halb tulemus , ehkki lätlane töö vaatama tunduma esimene hoog , et “ aeg mina peatund olema ” .
" antibiootikumikuur hävitama halb bakter , tekitaja saama aga käsi vaid paar esimene päev . "
“ seen olema tavaliselt ka juba see aeg halb läinud|minema , kui putka välja laskma , ” muigama kordoniülem , kiitma , et praegu kasvama ka Eesti pool piisavalt riisikas ning kukeseen .
väga halb olema kuulama , kuidas mõningas inimene nimetama möku ja nohik .
kuri , külm , halb mäletav , absoluutselt ebainimlik , verine , kahekeelne .
miks olema halb , kui ema olema laps kodu ?
" oluline asi olema mõistma , et inimene , kes hoidma kinni Guantanamo , olema halb inimene , " sõnama Cheney intervjuu Fox News .
1997. aasta Fortune ’ i andmed järgi olema NCB vara|varad 106 miljard dollar eest , 27 miljard dollar vara|varad olema aga halb laen surve all .
ei saama ju näiteks miski halb ütlema see põlvkond kohta , kes maksma|makstud maks maksma pension 1990. aasta algus , sest nii töötav kui ka pension põlvkond pidama siis väga kasinalt läbi ajama .
halb olema see , et mina olema seni tema kui usaldusväärne tegelane arvestama|arvestanud ja raisanud|raiskama aeg , raha ( kui pidama teine pank automaat pöörduma ja teenustasu maksma ) ja närv .
võim ei rikkuma mitte ainult võim olija , vaid ka tema alluv , kes püüdma võimulolija meelepärane olema ning jätma näide halb informatsioon edasi andma .
“ see arv olema mitu kord üle paisutama|paisutatud ning heitma halb valgus eelkõige kultuuriministeerium , kes olema mina palgaleping sõlmima|sõlminud , ” märkima tema .
nii AS Laplane|Laplas pankrotihaldur Jaan Aavakiv|Aavakivi kui omanik Väino Koka|Kokk sõna võima pankrot põhjus pidama töö halb juhtimine ning tegevdirektor hooletu suhtumine ehitustegevus .
idee leidma lastevanem ja õpilane poolt ääretult halb vastuvõtt ning juba üksnes seetõttu olema see elluviimine mõeldamatu , ütlema pressinõunik .
tervishoid mitte just eriti halb olukord lubama mina tooma järgmine näide .
26. tunnustama|tunnustatud halb maitsema|maitsma TM .
kokkuhoidlik pensionär , kes tulema turist põhiliselt odav kaup otsima ja ostma , olema ja olema põhiline ohver tee sadam südalinn või tagasi , kui tema võtma see lühike retk ette jalgsi ning püüdma odavalt maa veelgi odavamalt ise teadmata halb kaup ostma .
tooma asjatundmatu ja pinnapealne mood esile mõni reklaam hea või halb külg ?
“ Ida-Virumaa olema kunstlikult tekitama|tekitatud rahvustevaheline vastuolu , venelane tulema näitama , et eestlane olema halb , ” kõnelema Kikas .
mina ja ilmselt ka rahanduskomisjon , kes mina siia rääkima volitama , ei eeldama halb ega hea .
õpperuum sisekliima olema halb .
halb : minimalism .
sageli lähtuma kriitik oma maitse - halb tõlge rääkima siis , kui mõni termin ei meeldima , " selgitama Saluäär .
järelikult vahepealne halb olukord olema üheksas vald paaris asi pettunu käsi löödud|lööma .
seesugune küsimus esitama mina konkursifinaal ka žürii , vastus ei olema muutuma|muutunud - mina jaoks ei eksisteerima hea ega halb klient .
ja kolmas tulema neutraliseerimine , ehk kui ei saama halb ära hoidma , siis võima see kompenseerima mõni heategu .
see ei muutma mina suhtumine tema tegevus , mis mina nägema nii hea kui ka halb külg .
aga et nii halb , üllatama mina palju .
lisa teatama riik mõni aeg pärast vara uus võõrandamine , et olema halb peremees ja müüma see maha .
see olema juba halb näide kogu mina ühiskond demokratiseerimine poole pealt , sest kõik see magama tegelane , olema tema see organiseerumine vastu nii palju kui tahes , ei saama muidu õigesti organiseerima|organiseeritud , kui tema alt ise peale ei hakkama .
mina olema nii halb analüüs , ehkki mina täitma täpselt sina soovitus ! "
õnnestuma|õnnestunud Nagano olümpia rääkima vähemalt Leppävuor|Leppävuori valik poolt , ka Kyröle ei saama ju miski halb ette heitma : naine nigel esinemine olema keegi üllatus , noor soomlanna tipptund pidama saabuma alles Salt Lake City .
halb , et leht mitu kord poolteist tund jooksul ette lugema .
kaotaja kapten Lukas märkima esimene hoog : kõik olema halb .
tulema võitlema halb energia , vihastumine vastu .
hea ja halb .
ja miks pidama olema halvem see paar , kes ei saama laps mees sperma halb kvaliteet tõttu , " arutlema naistearst .
" mõte hakkama ringlema : Saporta sari asemele pakutav Põhja-Euroopa Korvpalliliiga olema aseaine halb ; töötu mina ei jääma , mina siduma leping tv 3 ; jääma meelsasti Eesti , aga kui mõistlik pakkumine ei tulema , pidama vist lahkuma ; homme minema ikkagi poiss trenn . "
Savisaar tundma , kuidas tuju paugupealt halb minema .
statistikaamet rahvaloendus teenistus juhataja Mati Sundja hinnang olema võrgulehekülg otseselt suunama|suunatud rahvaloendus vastu ning halb olema asi juures see , et seadus olema valesti tõlgendama|tõlgendatud .
nii et too Eesti halb märk saama|saanud natsionalism ja rahvuslik sallimatus , kui mitte lausa natsimeelsus , olema võib-olla mina rahvas sügavam olemus vari või pöörama|pööratud peegelpilt .
halb tervis tõttu ei saama|saanud Eha Masing osalema aktus Tartu Ülikool ajalugu muuseum , tema ja tema abikaasa mõeldud|mõtlema medal ja diplom andma Iisrael suursaadik balti riik Ode|Oded Ben-Hur , Tartu Ülikool rektor Peeter Tulviste ja praegu Peterburi elav professor Isidor Levin üle kodu .
Kunagine Aasia edukaim spordiriik Jaapan kaebama pigem oma sportlane halb esinemine kui Atlanta vilets tingimus üle .
tema olema õnnestuma|õnnestunud väga halb olu ületama .
kui orkester jääma vakka , siis algama näitemäng nagu halb operett .
eesmärk olema mina mõni päev jooksul äärmuslik olu füüsiliselt ja vaimselt nii ära kurnama , et halb iseloom , võimalik pingekolle igapäevaviisakus vari oma täis ilu esile tulema .
kommertspank halb laen kate kavatsema Leedu valitsus emiteerima kuni miljard litt eest võlakiri , mis kustutustähtaeg olema kuni kümme aasta .
muulane olema nüüd justkui jagama|jagatud hea ja halb .
kas politseinik koondamine puhul ei tekkima olukord , kus hea statistiline näitaja prefektuur tekkima seoses koondamine minnalaskmismeeleolu see töö mittetunnustamine tõttu ning edaspidi saama hoopiski halb statistiline näitaja prefektuur ?
mis sina ettekandja silm pidama või mis sina soovitama ja isiklikult arvama , kuidas ja mis pidama tegema , et selgitustöö ja kõnelus rahvas olema selge eesti keel , lihtne , aus , kõik põhimõte aktsepteeriv ja see selgitav , mis ootama mina Euroopa liit hea ja halb mõte ?
pigem imestama , kuidas tütar Kristina ( 10 ) ja Martina ( 13 ) ema halb mäng juures nii kaua hea nägu suutma tegema .
kumbki sõna ei sobima , sest semulik olema halb varjund .
tuli kasutamine olenema see , kas olema päev või öö või olema halb nähtavus .
kuid olema halb ilm hea .
kokkuvõte , majanduskasv puudumine ei saama panema ainult halb konjunktuur süü .
mis siis see halb olema ?
halb olema see , et munajuha olema läbitav ja mina ei saama laps .
halb unenägu kaduma , kui sina magamine üldse lõpetama .
sina mainima oma ettekanne halb küte .
ega miski halb “ Metallion|Metallioni ” kohta ütlema olema , välja arvama|arvatud ehk see , et saade olema mina jaoks isiklikult liiga leebe muusikavalik .
kuigi hoiuseintress maksustamine tulumaks üldine maksukoormus ei tõstma , olema see halb , sest see mõjul vähenema inimene soov raha hoiustama .
kuid isegi juht , kui tarbimine areng ja ühendus tootmisharu tulemuslikkus vahel olema teatav seos , ei selgitama see ühendus tootmisharu halb tulemus periood , mil tarbimine areng olema positiivne ;
ka mängima läbi romantiline hea ja halb vend lugu , kus Marko Matvere ja Tarmo Männard vastandlik aadlimees esitama .
see kõik olema nagu epideemia , et otsima inimene juurest miski halb , mingi solgiämber , mis sorima .
tervisesportlane ja nõmmelase Mait Pihelgas sõna olema tunnel mõte halb , kuid enne tulema parandama suusasild ohutus , ehitama see laiem .
Vanemuine olema lood|loog|lugu halb ballett - balletitrupp olema niivõrd kokku kuivama|kuivanud , et selline jõud olema võimalik ballett lavastama .
Lapsevanem ei olema|olnud kurd|kurt , aga tema olema õppima|õppinud ära viipekeel ning nii otsustama kõrvaline tegelane , et laps ei saama sedamoodi korralikult kasvama , kuigi keegi ei suutma|suutnud täiesti veenvalt tõestama , et laps olema halb oma ema ja isa elama .
järgnema vägivallaring vaikuseperiood : juhtum olema unustama|unustatud , elu kulgema normaalne rada , ohver lootma , et kõik halb olema minevik jääma|jäänud .
vormiliselt ei saama see eelnõu toetama see põhjus , et tegemine olema kontekst väljarebitud ja halb pretsedent loov eelnõu .
minema veel teine katki või halb . "
Eesti teine kümnevõistleja , Indrek Kaseoru ema virve kartma samuti , et äkki mõtlema tema teinekord poeg|poja tulemus halb .
mina ei olema arst ega oskama täpselt ütlema , mis olema Gonzaleze häda , aga tema seis olema päris halb .
" mis parata , olema ka halb ! "
mina huvitama aga küsimus , kas Eesti välisminister artikkel võima välja lugema “ ennustus ” , et Eesti suhe Venemaa lähitulevik jääma endiselt halb ning et Eesti varsti astuma NATO liige .
see olema juba praegu halb sotsiaalne tagajärg , mis varem või hiljem lööma valusasti ka tänane rikas .
pisike konjak ei tegema halb .
keelamine ei muutma miski , tooma ainult hulga halb probleem juurde .
halb olema hoopis muu : kahtlane finantsoperatsioon ja tehing , mis olema suunama|suunatud kapital kontsentratsioon .
oskamatu Eesti tööline heitma halb vari ka töövahendusfirma , kes olema see tulemus keerulisem välismaa partner leidma .
mina pere poolt olema igatahes suur tänusõna kontsert korraldaja , ERSO ja dirigent Eri Klasile . üritus ei saama|saanud halb olema , kui mina laps ( 3 , 5 , 7 ja 13 ) olema lummama|lummatud tulevärk ning kõik järgnev päev olema plaadimängija peal diskotümps asemel Händel " veemuusika " ja " Kuninglik tulevärgimuusika " .
" reklaam andma inimene kunstiline haridus kas halb või hea mõte .
Edelaraudtee reisijatevedu teenistus direktor Kalvi Puka möönma rentnik , et hoone seisukord olema äärmiselt halb .
paraku olema tema andma|andnud palju halb ja vististi juba rohke järgimine leidma|leidnud eeskuju .
kui olukord halvenema , kui näide langema aktsia ja kinnisvarahind , siis halb laen osa saama olema kindlalt suurem kui 5 % ja see juht tulema muidugi mäng juba psühholoogiline tegur , kui nägema , et pank olema kaduma|kadunud mitte ainult kasum , vaid ka reserv .
Kreeka valitsus üritama halb mäng juurde tegema hea nägu .
Virginia Common Welles|Wellesi ülikool politoloogia õppima|õppinud Ilona Poljakova sõna olema tema võimalus Eesti õieti mängima , sest väljak olema väga halb .
nii et see olema olema|olnud nii oma hea kui ka halb külg . "
tagajärg olema see , et eranditult kõik osutuma halb ja eranditult kõik olema korraks skandaal ja eranditult kõik osutuma lõpuks vale . ”
ja seepärast ütlema , et võit see lahing olema " hea " , olema mingi teine külg vaadatud absoluutselt vale tees , sest keegi olema tema " halb " .
" alumine piir eriti olema , olema leidma|leitud , et madal näidud|näima miski halb tekitama . "
" geto ei pruukima alati üksnes halb tähendama , mina geto olema emigrant või-malik elama koos oma rahvuskaaslane ja rahvus traditsioon , olema sama osa Taani ühiskond , " selgitama asum administratsioon esindaja .
kuna taoline kogemus olema saadud|saama vestlus ameeriklane või muu eurooplane , kes enamik kuuluma nõrk kontekst kultuur hulka , siis põhjus ei pruukima sugugi olema halb keeleoskus , vaid pigem erinev vestlusnorm .
aga kui see halb hinne isale-ema internet vastu vaatama , olema tema viivitamatult põhjus kasvatuslik meede rakendama .
Abalkin toonitama ka Venemaa majandus üldine halb olukord .
fotomapp näitama kurjategija taas hea , politsei ja ajakirjandus aga halb ja valitsus pressibüroo väga halb valgus , sest tarand artikkel järgi otsustama ei tundma seal isegi mitte ajakirjandus , elu ise rääkima .
ilm olema väga halb , tee olema lahtine lumi , see all jääma .
Robinson märkima , et president Bush valitsus olema seni andma|andnud rahvusvaheline konventsioon eiramine liiga tihti halb eeskuju .
aga ükski see halb ennustus ei läinud|minema täis .
nõnda olema halb igasugune regulatsioon , mis takistama vaba ettevõtlus ning eraomand teke .
kuidas üldse saama inimene vastu hagi esitama , kui olema teadma , et maapangas juhtuma halb asi ?
eriti sageli heitma halb toidukvaliteet ette üleväinanaaber - inglane .
lihtsam olema ju teine veenma , et narkootikum olema halb , kui sina ise see teadma .
33 protsent vastanu arvama , et sõda tegema enam hea kui halb , vastupidine arvamus olema 46 protsent küsitletu .
seejuures olema jääma|jäänud selgusetu , kes olema see riik ja miks tema olema nii halb peremees .
" selline kõigutamine kindlasti usaldusväärsus kaduma ja halb uudis üksnes süvendama tunne . "
lähiminevik tedremägi selline olukord ei mäletama , mõni tund seiskuma lennuväli mööduma|möödunud aasta detsember lõpp küll , kuid see halb nähtavus tõttu .
ja mina ei nägema see miski halb , et see jääma VIII koosseis tegu aktiva .
tulemus ei olema halb , ütlema kiirtutvus .
ka vanasõna ütlema , et olema halb ilm hea .
tihe udu halb eile hommikupoolik Tallinn lennujaam töö : hommikune Helsingi lennuk olema sundima|sunnitud Tallinn koha|koht tiirutamine järel väljumispunkt tagasi lendama .
ent kõik halb võimalus olema mina ala juba sisse programmeerima|programmeeritud . "
Eestimaa halb kliima ja õige toitumine
ehk olema nii halb mõte kaks pooltühi kool õpetaja jõud ühendama , nagu panema ette eksamikeskus juht .
palju olema veel saavutama , kuid mis möödas , olema mina läbi halb või hea aidanud|aitama ja harima|harinud .
ÜRO rahvusvaheline mereorganisatsioon ( IMO ) otsustama kolm aasta tagasi piirama halb seisukord ja ühepõhjaline tanker liiklemine .
mina ei ütlema , et see eelarve kindlasti kõik jaoks halb olema .
komisjon soostuma ametlikult kinnitama andmed alandama aktsia müügihind 150 miljon litt varasemalt 200 miljon litt , kusjuures Leedu valitsus ei võtma ise kohustus pank vara|varad ja halb laen suhtes .
selline otsus panema tegema ka eelmine aasta halb kogemus , sest heakorrakuu ajal loodud|looma kogumispunkt ümbrus tooma veel hiljem praht .
hea tava kohaselt jätma ajakirjandus tervis poliitik eraasi juht , kui haigus või halb harjumus ei olema riigimees takistus ametiülesanne täitmine .
Beale London tundma|tuntud kui mees , kes kirglikult huvituma sotsiaalselt halb järg olev inimene saatus ning kes kasutama tohutu rikkus , mis tema oma isa olema pärima|pärinud , ainult see , et vaene inimene viletsus leevendama .
halb olukord Rapla ühisgümnaasium koolitüdruk pea kukkuma|kukkunud aknaklaas sundima lapsevanem algatama allkirjakogumiskampaania , et saama valitsus remont raha .
rotaviirus mööduma tavaliselt kiiresti , aga halb enesetunne pidama päevaks-kaks ikkagi kodu jääma .
ent film väntamine tulema suur hulk inimene oma usk pöörama ja seetõttu olema mina meelest selline konkretiseerima|konkretiseeritud idee esitamine miski halb .
" laiem tee olema halb ka muusikaakadeemia , sest siis hakkama üks teepool kulgema see aken alt , " lisama tema .
" fakt , et mina töötaja sõitma ringi narkodiiler auto , heitma politsei loomulikult halb vari , " ütlema ajutiselt Tallinn prefekt kohus täitev Kalle Klandorf .
kes olema hea , jääma selline lõpp , halb lükkama elu ääremaa , vaene ja ilus saama rikas ja edukas .
Publikaat nõudma , et vastavalt 1686. aasta kirikuseadus tulema see halb ebakristlik tava lõpetama .
muidugi olema halb , kui erakond laienemine piirduma vaid presidendiinfo jagamine ning pärast jälle oma endine raam Toompea kindlus tagasi tõmbuma .
" kui andma inimene kohta hinnang ainuüksi tema peale vaatama , kui väljendama külaline suhtes halvakspanu , olema või kehakeel , võima mina mõni kena inimene tutvuma jääma ja saatma tema Utah ’ st minema halb mulje . "
maja saama oma aeg ehitama|ehitatud ju draamatükk silm pidama ning spetsialist olema kinnitama|kinnitanud , et muusikaetendus korral minema halb akustika tõttu pea pool tükk kaduma .
Tihe|Tiheda udu tõttu olema paiguti nähtavus väga halb .
" mõni autojuht tegema mõnikord halb nali ja küsima , et mis siis saama , kui tema olema varas ja viima mina mets . "
väljaspool Tallinn hindama|hinnatud elurajoon olema maa hind tõusma|tõusnud veel nii kõrgele , et tasuma asuma halb seis hoone lammutama ja uus ehitama|ehtima .
osa inimene tekitama alkohol peamiselt halb enesetunne .
K : kuidas seletama huvitav fenomen - kool ajalootund olema jääma|jäänud mulje , et natsisõbralik Vichy vabariik eesots marssal Philippe Pétain|Pétaini olema miski väga halb , vastuvõetamatu , samas kui sina raamat selguma , et teine maailmasõda mingi periood eelistama inglane ja ameeriklane nägema oma partner just Pétain ja mitte de Gaulle ’ i ?
Nyström ( 27 ) olema rinnaoperatsioon pärast kõvasti hurjutama saama|saanud , sest andma see noor halb eeskuju .
hetkeline eredam sähvatus ei piisama , et “ Õudus õppetund ” kas või halb mõte meeldejääv elamus muutma .
koostöö vallavalitsus ei peetud|peetuma|pidama just hea , aga ka mitte otseselt halb .
elektrivarustus olema halb ilm eriline probleem tekitama|tekitanud .
ja las riik juhtima see , kes see halb ei hakkama .
Suutmata kunagi pärima hip-hop-eliit läbi murdma , olema tegema|teinud järjekordne OK plaat , mis kohta ei oskama õieti ütlema miski hea ega halb .
kuigi küsitlus selguma , et rahvas kurtma jätkuvalt halb informeeritus , näitama uuring , et eestlane olema liikmesriik võrdlema sama hästi , kui mitte paremini teadlik EL tegevus ja eesmärk .
isegi koer olema Kosovo halb elu , " ütlema Alexa lõriseja rahustama .
lihatootmine näitaja olema aga jätkuvalt halb .
avalikustamine olema politsei halb üllatus , sest dokument sisu kaitse olema tema löödud|lööma tempel " asutusesisene kasutamine " .
kuigi padu meelest ei minema Madiberg|Madibergi|Madiberk maja kunstileksikon , olema see stiil miski halb . " natuke teistmoodi tema ju olema .
riik heaolu mõtlema olema ju miski halb see , kui suurem sissetulek inimene loovutama enam oma sissetulek .
Nõukogu|Nõukogude režiim võtma enesestmõistetavalt kui võõras ja vastik , kuid ometi püsiv ja paratamatu nähtus , mis tulema trotsima nagu halb ilm .
see olema halb .
pealinn investeeringutekava , mis ähvardama suunama 145 miljon kroon uus munitsipaalelamufond|munitsipaalelamufont ehitus , olema pikaajaline perspektiiv halb plaan , mis viima praegune " sundüürnik " maja veelgi kehvem seis .
kõik sportauto hea ja halb omadus .
kurtma halb elu
halb erakond see ei tahtma , tema olema vastik tähenärija ja rääkima mingi ebameeldiv leping .
Riigikogu liige Krista Kilvet olema esitama|esitanud arupärimine , mis mina lugema ette : “ riigikogu kultuurikomisjon saama märgukiri , mis kirjeldama Eesti kunstimuuseum kaks manööverpind , rüütelkond hoone ja pikk tänav 73 hoone äärmiselt halb tehniline seisukord .
" kõige kurioossem olema see , et ükskõik kumb lahendus tulema , jätma see terve valitsus halb mekk , " ütlema Atonen .
ja see võima kõlama küll imelikult , aga mina uskuma , et hea inimene juhtuma hea asi ja halb inimene leidma halb lõpp .
" iga halb vein saama tegema suurepärane äädikas ! "
see sõna olema halb maik , inimene asuma kohe kaitsepositsioon ja olema valmis ründama , kui tema kuulma , et tema tegu hakkama kritiseerima .
“ kui sina tänav kukkuma ja jalaluu murdma , kas sina süüdistama siis linnavalitsus või heitma see linn halb valgus ? ” küsima tema .
" Stockholm võima tulema ehk ainult ideoloogiline nõu , põhitöö n-ö halb laen käima ikka kohapeal , sest vahetu laenuandja tundma oma klient kõige paremini , " ütlema Hansapank krediididirektor Aivar Rehe|Rehi kommenteerima SEB võimalik käitumine Ühispank halb laenuklient .
september lõpp jõudma Sõpruses ekraan Pedro Almadovar seni viimane ja kodupublik hulgas suur populaarsus saavutama|saavutanud teos " halb haridus " .
kõige halb kõrval olema see siiski miski romantiline : tööline või õpetaja saama soodustingimus ( 140 rubla ehk ca 200 dollar eest ) soe käima .
tavaliselt rahulduma tellija halb tulemus siis , kui mina olema tema selgitama|selgitanud , kuidas see olema saadud|saama . "
Venemaa sülitama nägu see , kes tema kõige rohkem aitama ( USA oma maailmapank abimiljard , samuti IMF oma nõuanne ) - viimane hea / halb näide olema sissemarssimine Kosovos|Kosovose “ rahu tagamine eesmärk ” .
7. informatsioon halb liikumine .
kui kaitsevägi juhataja õigustama korralagedus tema alluv peastaap ja ütlema , et tema ei teadma|teadnud seal asetleidnud relvaäri miski , ning nimetama kaitseministeerium teostama|teostatud revisjon zhantaazhiks , siis olema asi halb nii Eesti riik kui rahvas .
kõige rohkem aga kartma rumal autojuht , kes meelega koer ja kass üle sõitma , ja halb inimene , kes tema jalg lööma , sedaviisi loom provotseerima .
see üle , miks mina nii halb hakkama , mina tookord ei mõelnud|mõtlema .
kui tavaliselt rääkima teenindaja miski halb seos , siis nüüdne olema võimalik teenindaja kiitma .
mõõdukas paksus ei tegema Pent arvama miski halb , vaid aitama paremini näiteks haigus üle elama .
Kadriorg|Kadrioru loss olema muidugi lood|loog|lugu üsna halb , sest seal juba avalduma lagunemine moment , kuna pidevalt saama väga vähe raha ja ei suutma ära lõpetama .
" muu hulgas hakkama nägema , et seal elama sadakond põlisrahvas , kes olukord olema pehmelt ütlema halb , " ütlema Prozes .
sügavkülmik võima selvehall ostma sügavkülmutatult valmis toode , kuid see põhjustama soomlane halb enesetunne .
halb ilm takistama abiline afganistani hädaline jõudma
see , mis tema olema halb - mina ei pidama siinkohal silm komme - , olema võima|võinud üks hetk ära parandama , kui tema olema hoiatama|hoiatatud , et tema vestma liiga palju lugu ja rääkima liiga palju iseenese . ”
kuid ka siis tulema õige kogus järgima , sest hormoon käituv vitamiin üledoseerimine olema sama halb kui see vaegus .
tume pilv ennustama halb .
vihkamine olema elamine väga halb vundament , sest tema muutma inimene üksik või vähemasti sõge .
" mis see siis halb olema ? "
laenamine ei olema miski halb , kuid võlg tulema võtma läbimõeldud ja igaüks pidama olema plaan B ettenägematu juht .
palju Lehtse elanik kurtma halb enesetunne perearst , kuid ambulatoorium siiski keegi ei pöörduma|pöördunud .
Mitt ütlema , et ei tahtma siiski pankrot kuulutamine spekuleerima , kuid kinnitama , et pankrot olema halb lahendus ja see ei segama välisinvestor raha pank paigutamine .
udu ja halb ilm tegema mitu päev jooksul esimene päästerühm keeruline lennuõnnetus ohver allatoomine järsult ja ohtlikult mäekülg .
halb ilm ja väsimus sundima miljonär Steve Fossett|Fossetti oma õhupall maja jätma , teatama täna .
mina haarama kurb kinnismõte : kui Eesti seal hülgama|hüljatud mandrinurk oma halb kliima üldse miski müüma võima , siis ehk vaid köetud|küdema|kütma klaastoru vonklema üle soo ja raba , mis mööda tehismaailm küpsetama|küpsetatud rahatulnuk|rahatulnukas metall-lint sõitma võima .
hea ja halb haridus regioon .
tulema leidma omavaheline kokkulepe , kuid siin ei toimima asi seadus halb tundmine tulenevalt nii , nagu pidama .
nii ka naine - kui tema põhjus andma , siis tegema tema halb tagasi madu|magu järjekindlus . "
kuid kuulaja saama pettus kohe aru , sest salvestus kvaliteet olema halb .
30 km klassikadistants saama Alsgaard hooldemeeskond halb suusk .
Jüri Mõis|Mõisa uus kodu kerkima samuti rannarajoon , ring ja Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat tänav nurk , kus paiknev hoone tulema halb seis tõttu lammutama .
üks külg olema põhjus kindlasti see , et mina maailmapilt olema pärit must-valge-süsteem : Nõukogu|Nõukogude riik olema halb , mina ülesanne olema säilima rahvus ja ühiskond , jätkama see traditsioon ja tava , mis mina rahvas teadvus olema oluline juba ammu enne see , kui esimene kord oma riik õigus käsi võitma .
aga kuna tee olema halb , siis see limusiin ka keegi ei ostma .
ligi kaks kolmandik Eesti elanik soovima hakkama ise kuritegevus ohjeldama , kuna pidama politsei töö väga halb , selguma avalik arvamus küsitlus .
teiseks olema Eesti toodetud|tootma põlevkiviõli halb .
erinev lähenemisviis tulema alati ette , see ei saama käsitama keegi halb tahe .
tema olema ka päris halb , olema keskpärane .
BB kriis olema ka teine põhjus , nimetama võima halb laen osatähtsus suurenemine ja pank valuutareserv vähenemine .
mees , kes ei suutma lahendama oma probleem väike|väikene ühiskond , perekond , ei saama olema mees , kes võima miski kord saatma riigikogu , sest tema olema halb asjaajaja ja halb diplomaat .
probleem vaatamata ei olema pilt Saks|Saksa majandus sugugi halb .
muidugi olema firma , kes tootma kehv kaupa , tegema halb reklaam ja ütlema , et see ei töötama .
" võima - olema terve Eesti parim , sest siin olema võimekas koolidirektor Viktor Topper , ” ütlema Lepalaan . " see olema tollal ime , tavaliselt olema halb Vene pill Peterburi ja Tuula . ”
auto otseselt miski halb ei juhtuma|juhtunud , lihtsalt jõud kaduma ära .
mina ei leidma siit halb lugu .
palju määrama üks alatine vastuolu , sest paraku müüma halb uudis .
kõige suurem vajadus lennumasin järele tekkima ärimees päev , mil tiibur halb ilm tõttu sadam ei väljuma või kui see hoopis talvepuhkus minema .
Jaapan ärileht Nihon Keizai Shimbun andmed kavatsema suurem pank kandma halb laen maha ligi üheksa triljon jeen ehk 79 miljard dollar ulatus .
kui sina olema liiga tihti halb meeleolu , siis jälgima , kas see ei olema äkki seotud|siduma menstruatsioonitsükkel .
see olema halb , aga tema ei esindama budism tervik .
loomaarst sõna olema varjupaik koeraomanik seas halb maine , leidma|leitud tõukoer ei julgema enamasti varjupaik viima .
Tõnis hinnang olema spordigümnaasium praegu toimiv süsteem halb , see tulema vaid pisut muutma .
seljataga tegema|tehtud ostu-müügitehing panema aimama halb .
see olema halb uudis , sest hoopis teine stiil viljelev valgevenelane kohtumine olema väga kasulik .
esialgne põhjus pidama inspektsioon tööandjapoolne tööohutusnõue eiramine ja halb töökorraldus .
vanalinn kahi|kahju rääkima ka halb ligipääs auto ja parkimisvõimalus nappus .
kui mina tahtma ütlema niimoodi , et ära näitama siin mingi ajalooline seos ja olema aasta 1996 , kehtestama praegu ise see teenetemärk ja ära mingi seos nägema , nägema see ajalooline seos isegi miski halb , siis tulema revideerima kogu seadus loogika , mis tegelikult kriipsutama alla ajalooline järjepidevus .
lank hinnang olema praegune olukord mina liiklus ikka väga halb ning see uuring töögrupp tellima , et saadud|saama andmed põhjal roolijoodik võitlemine tõhus samm astuma .
jama toimuma loomulikult palju , aga miski saatuslikult halb see seik siiski kaasa ei tooma|toonud .
" nõrk olema kool ja kodu suhe ka see osa , et laps halb õppeedukus laitma ei teadma õpetaja näiteks see , et lapsevanem lahutama või surema hiljuti vanaema , see tulema kool kindlasti teavitama , " sõnama psühholoog .
noorem põlvkond ei võtma Jossif Vissarionovitši enam mitte isa ja õpetaja , vaid lihtsalt ajalooline isik , kes võitma küll sõda ja ehitama üles riik , kuid tegema sealjuures ka väga palju halb .
mina muidugi eriti sõitma ei tahtma|tahtnud , sest Tartu olema kaugel ja mina olema see linn ainult halb mälestus - vanasti , kui Jaan Tõnisson veel elama , saama tema ikka küla käidud|käima ja see visiit lõppema alati hirmus jooming .
halb lahendus olema see , kui kiirem ühendus ( 1-2 Mbps ) olema ainult eliitkool , suurem linn , ülejäänud kool olema ühendama|ühendatud kaootiliselt aeglane ( 33 kbps - 128 kbps ) ühendus ega saama liin pidev ülekoormatus tõttu internet ligi .
kliiniliselt võima ilmnema lühiaegne neuroloogiline häire segasusseisund , halb enesetunne või vähe väljenduma|väljendunud tundlikkus või motoorikahäire .
kõige pessimistlikum eurooplane olema belglane , kes hulgas halb ootav olema koguni 46 protsent .
nüüd ei söandama enam keegi ütlema , et astmeline tulumaks tahtma vaid halb inimene .
Kopter Sikorsky S76 C + olema tänu tipptase navigatsiooniseade võimeline lendama ka väga halb ilm ja udu korral .
teade Venemaa president Vladimir Putin valmisolek Eesti piirileping sõlmima tulema aeg , mil vene armee lennuk olema see kuu kaks korral rikkuma|rikkunud Eesti piir , mis päevakord olema tõusma Eesti osalemine 9. maa|mai 2005. aasta suur isamaasõda ( sic ! ) võit tähtüritus Moskva , mil Putin administratsioon olema esitama|esitanud kaks teade venekeelne elanik ja vene keel halb olukord Eesti ning Vene riigiduuma olema mõni päev tagasi üksmeelselt vastu võtma|võtnud deklaratsioon Baltimaa vabastamine 60 aasta tagasi .
pealegi ei saama see mittelubamine enam õigustama Stalin halb iseloom !
mina esisõudja Jüri Jaanson sportlasekarjäär olema vahelduma|vaheldunud tõusude-mõõn väga hea ja halb aasta .
sest kui rahvas olema tulevik peale kindel , muutuma tema kuri ja tige ning järgnema kõik halb .
kõige tulisemalt arutama firma halb kuulsus aga internet vahendus , kus käima tuline vaidlus see üle , missugune olema Nike ’ i Aasia asuv tootmiskompleks seisukord ja kas Nike kasutama seal alaealine tööjõud või mitte .
Vane sõna olema sündmuskoht lahkumine viimane aeg halb komme saama|saanud .
" marinaad andma ju riknema|riknenud liha halb lõhn peitma . "
samas kui halb otsus tegema mina ise mees , tõdema , et , noh , minema küll kehvasti , aga ju siis ei saama|saanud see hetk parem otsus tegema ning seetõttu mina aktsepteerima see .
riigieelarve kahju tekkima ainuüksi halb laen .
halb kavatsus ja rumalus minema tihti omavahel nii vaheliti , et võimatu selgitama , kumb täpselt tegemine .
“ see raskendama ka väga halb tõlge .
" traks olema see halb lugu , et ei saama ise riie proovima , " vaagima aeg-ajalt riideäri surfav kuuekuune piiga ema .
" kui nüüd veel miski juhtuma , siis olema lugu väga halb , " tõdema tema .
" ei ütlema helisema kohta muidu halb sõna , tema olema tüdruk nagu teine , " lausuma koristaja .
elama ilus linnajagu , Pirita , sinna kesklinn probleem nagu halb õhk ei ulatuma .
eriti halb olema see asi juures see , et nii nagu 2001. aasta riigieelarve seadus , õieti see seletuskiri , määratlema , lootma rahandusministeerium ja valitsus koguma alates 1. juuli kuni aasta lõpp tulev aasta toasoe ja kohalik tahkekütus 18protsendiline käibemaksustamine ca 160 miljon kroon riigieelarve .
korter valdaja Valeri ( 68 ) sõna kurtma kohale tellima|tellitud santehnik Nikolai ( 52 ) halb enesetunne , kukkuma seejärel köögipõrand kokku ja surema .
halb olema kogu mäng juures see , et olema kuluma|kulunud palju aeg , mistõttu Estonia siplema jätkuvalt ruumikitsikus .
mitte asjata ei tsiteerima|tsiteerinud mina sina punkt 1.8 , sest mina tõlgendama see punkt küll selliselt , et kui juba asutamine kirjutama põhikiri võimalus , et võima maha kandma lootusetu võlg , materiaalne puudujääk jne , jne , siis viima see paratamatult mõte , et hästi halb seis olev tehas olema lihtne ära ostma ja siis kõik kõlbmatu maha kandma .
Piiskop Einar Soon|Soone arvama olema see tingima|tingitud inimene halb majanduslik olukord ja bussipilet kõrge hind .
sada inimene tööjõud olema esialgu kava kasutama eriti halb olukord tammesalu kraav puhastamine , mis aga vesi täis olema .
toona 16aastane poeg Jaan mäletama , et isa hakkama õhtu halb ning öösel tema surema , mis täpselt viga olema , ei saama selge .
Võru linnavalitsus poolt käima abisaadetis Põlva tolliladu vastama ka linnavolikogu tervishoid ja sotsiaalkomisjon esimees Elmar Susi , kes olema abi saamine halb mälestus .
" poliitika olema mina kunagi huvitama|huvitanud , kuid uudishimu sirvima see nimekiri ning ise halb üllatus leidma ka ise see , " kirjutama Raska .
suur sõna ei olema võimalik ütlema , et halb ilm otseselt põhjustama suitsiidimõte sagenemine , kuid kaudne mõju olema ilm kahtlemata .
ülejäänu katma hirmutamine peale kõrv kinni , et ise halb enesetunne säästma .
mis mina see kõmuleht kartma , ei olema see halb kogemus , ei olema tema mina pomm püks toppima|toppinud , aga ega mina tema lugu ei pidama ja tundma ise see kontakteerumine puhul ebamugavalt .
halb laen , suurenev töötus ning pankrotilaine olema teema , mis riigiametnik vältima .
pealegi hakkama “ pooldumisaeg ” otsa saama , mis koos kaduma ka endine halb maine -- tarbija jaoks olema see “ hea nõukogu asi ” .
kas see olema hea või halb ?
" kuna kõnekaart kõneaeg olema halb omadus lõppema otsa just siis , kui tavaline laadimisvõimalus käepärast olema , aga helistama olema hädasti vaja , lisama laadimisvõimalus laadimine eraklient mobiiltelefon vahendus , " ütlema EMT kõnekaart segmendijuht Age Vanajuur .
bluus olema defineerima|defineeritud nii , et bluus olema see , kui hea inimene olema halb olema .
kes olema voodi kõrge palavik , kes hoopis halb enesetunne pärast .
direktor asetäitja Eek pidama laps halb tee sattumine põhjus ka see , et tema kool olema õpilane hulk viimane aasta järsult suurenema|suurenenud .
kohe pärast operatsioon tõusma püsti ja minema ise mööda koridor palat , kui halb sina ka ei olema .
ja praegu ei olema mina riigiprokuratuur juhtkond kohta ühte halb sõna ütlema .
õnnesoovija olema sõltuvalt leht märgitud|märkima Reformierakond , Mõõdukas|Mõõdukate või Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit valija , kuid kõik nimetama|nimetatud erakond esindaja hinnang võima olema tegemine Keskerakond halb nali .
eksalteeritu Laanem|Laanemi mina teadma ega käitlema halb sõna .
kuna poolteist tund jooksul keegi välja ei tulema|tulnud , oletama tema : keegi olema tualett öömaja leidma|leidnud , seal olema mõni narkomaan või olema keegi hakanud|hakkama halb .
ülejäänud pere eelarve olema pingeline , mis iseenesest ei olema sugugi halb . ”
kanaari saar tõsine strukturaalne mahajäämus raskendav piirang ( saareline asend , kõrvaline asukoht , väiksus , halb maastik ja ilmastikuolu ) muutumatu iseloom ja ühine toime mõjutama tõsiselt saar majanduslik ja sotsiaalne areng ; tema eriline piirang tõttu olema vaja intensiivistama ühendus abi , et tagama kanaari saar täielik kaasamine siseturg dünaamiline areng ; ühendus abi andma reformima|reformitud struktuurifond raames ( vastavalt eesmärk 1 piirkond eelis ) , kuid samuti tulema tagama , et ühine poliitika kohaldamine arvestama Kanaar|Kanaari saar mõjutav eriline piirang vastavalt ühendus poliitika kõrvalisem piirkond suhtes , mis programm Poseidom vastuvõtmine ja rakendamine prantsuse ülemeredepartemang suhtes olema esimene praktiline näide ;
Jõgedeäärne asula elanik kurtma iiveldus ja üldine halb enesetunne , edastama agentuur dpa .
ülistus olema halb lahendus mälujälg sõnastus allumatu visuaalsus taust .
lugupeetud ettekandja , vastama kolleeg Olev Toomet esimene küsimus , ütlema , et § 2 punkt 1 see “ muu viis ” olema halb küll , ( mina kirjutama üles see vastus ) , “ aga teine poolt ei saama piirama seadus toimimine ala ” .
sugugi mitte korrarikkumine või halb õppeedukus eest - pigem vaoshoitu käituv Martin tunnistus olema siiani alati olema|olnud neljad-viis .
olgugi , et vabariiklane püüdma Gore ’ i panema välja paistma halb kaotaja , väitma kaks kolmandik rahvas , et Gore olema põhimõtteline mees kes võitlema see eest , mis tema uskuma .
alates see , kui esiisa Noa ise joomane laps ees paljastama , olema maailm teadma|teatud ka joomine halb külg .
muidu olema mina seisukord halb .
tulema välja , et ebaühtlane tempo halb hoopis Keenia ja Tansaania mees lõpp , " nentima Lemberg .
alati ei saama tülpimus ja halb enesetunne kevadväsimus kael ajama .
keskealine hea töökoht pereisa elama ühiskond eest salaja kaksik-elu , sest kartma ise ja pere teine ees halb valgus seadma .
see olema rohkem kui ajalugu iroonia või lihtsalt halb ajastu .
" viimane nädal jooksul olema asi olema|olnud päris halb .
" mina teavitama see väljaütlemine kohe ka suusaliit president Toomas Savi , kes ei nägema|näima|näinud positiivne uudis väljaütlemine miski halb , " rääkima ETV peadirektor kandideeriv Jõesaar .
oma sõna kohaselt olema tema tee Tallinn Haapsalu , kuid halb nähtavus tõttu sattuma Paldiski lähedal madalik .
põhjus olema ikkagi see , et politsei maine olema halb , ja tahtma nägema võimalus , mis avaldama keegi teadma|teatud surve , et see maine paranema .
kurb , aga tõsi - bill olema ka halb päev .
Otepää vald kodanik Tõnis Lepik|Lepiku sõnavõtt olema väga emotsionaalne . " enne kui asuma loodus kaitsma , tulema mõtlema inimene , " leidma Lepik . " kui tegema kõik inimene heaks , siis ei saama mina tegema halb loodus .
seekordne kolm ahv viitama Jaapan sümbol : mina ei nägema , ei kuulma , ei rääkima halb .
natuke halb , et mina maksma|makstud tund nii ruttu läbi saama .
kuidas sina tunduma , kas Eesti modellindus vaatama sina viltu ja rääkima selg taga halb ?
kui perevägivald loendur näitama mistahes null suurem väärtus , olema asi halb ja tulema pöörduma psühhiaater või kohalik konstaabel poole .
aga ka halb , sest seetõttu ei tegema enam inimene mina ümber nii palju välja .
halb hingeõhk tekitama loomulikult haige ige või katkine hammas , kuhu toidujäänus kogunema ning kiiresti roiskuma hakkama .
seega ei saama üheselt ütlema , kas selline teguviis olema hea või halb ning kas reklaam kool ärakeelamine laps miski eest kaitsema|kaitsma .
analüütik ennustama , et finantssüsteem halb seisund tõttu hoidma Jaapan pank intressimäär madal veel hulk aeg .
päästeamet peadirektor Mati Raidma sõna tooma jaanuaritorm seni paberlik peetud|peetuma|pidama kriisivalmisolek tegelik elu ning seetõttu oskama nüüd halb olukord paremini reageerima .
mäng ju see seisnema , et halb tulema hävitama , et õiglus võidutsema .
maanteeamet teeinfokeskus andmed olema neljapäev hommik alanud|algama lumesadu muutma|muutnud enamik Eesti maantee olukord äärmiselt halb .
kui teostus olema halb , siis idee olema lollus , " rääkima Ligi .
mis puudutama väide , et riik olema halb peremees , siis mina lugema see rohkem loru töö õigustus kui mingi muu .
keskkriminaalpolitsei otsustama kaks reisija surm lõppema|lõppenud Hiiumaa lennuõnnetus piloot kriminaalsüüdistus esitamine eile kinnitama|kinnitatud uurimiskomisjon aruanne alune|alus , mis kohaselt põhjustama õnnetus piloot viga ja halb ilm .
Castellsi tegema murelik see , et noor ind tegelema ettevõtlus kahanema : “ noor ei tahtma valima halb elukutse ja insener saamine vahel . ” kuigi Soome olema kasvama|kasvanud liikuv tööjõud hulk ja informatsiooniühiskond just selline vajama , see kaks asi Soome siiski ei kohus : “ füüsiline töö tegija olema palju liikuvam kui Nokia insener . ” tõsine probleem nii tänane kui homne Soome olema rassism . “ hea uudis olema see , et kakskümmend aasta tagasi olema olukord veelgi hullem .
öösel Istambul|Istambuli kolm kilomeeter kaugusel toimuma|toimunud halb ilm tõttu laevahukk tagajärg pääsema vedelgaas täidetud|täitma tsisternauto triivima , praegu kandma meri see kallas suunas , teatama ETV .
Senine soovimatu tegema üks või teistpidi halb valik olema viima|viinud avalik sektor kvaliteet pidev langemine .
see olema oma saamatus ja missioon - nii hea kui ka halb - väga teadlik inimene vaikimine , mis sööbima mälu aastakümme .
eks olema see argiilming õhkamine vaim " ega stagnaaeg nii väga halb olema|olnud ! "
surema|surnud loe|loode olema noorterõivas pood viima ütlema noor , et alkohol olema halb , eriti rase esimene raseduskuu .
vabandus ei tegema samuti halb ( c ) .
kaks esimene katse allveelaev meeskond päästma olema halb ilm ja nähtavus tõttu ebaõnnestuma|ebaõnnestunud .
nina mõõdukas kaugus rippuv präänik ei tegema kunagi halb .
muidugi mina teadma , et iga teadlane poolt loodud|looma asi olema nii hea kui ka halb .
" kaks suur looja - Astrid Lindgren ja Ilon Wikland - olema tegema|teinud miski selline , mis ei suutma ükski poliitik , " rääkima Raivo palmaru . " tema looming olema sündima|sündinud kunst , mis olema käima|käinud mina kaasas aeg aeg ja mis olema õpetama|õpetanud mina nii hea kui ka halb . "
esi : mis olema see halb , kui korter olema läinud|minema enampakkumine teel kinnisvarafirma ?
iga helkur jalakäija pidama ettevaatlik tegema asjaolu , et lähituli sõitev autojuht märkama tema alles 30-40 meeter pealt , halb nähtavus korral vähenema vastav vahemaa 15-20 meeter .
iga uus tehnoloogia olema oma hea ja halb külg .
24. juuli - Estonia hukk põhjus uuriv komisjon esimees Andi Meister esitama lahkumispalve , ametlik põhjus tooma väsimus ja halb tervis .
siinne olu kasvama tema väga okslik , jändrik ja halb tüveomadus puu|puud , mis hiljem tulema maha raiuma .
jagama see ohutunne ning lootma , et Eesti ühiskond suutma tegema vahe hea ja halb vahel . ”
Eesti ühiskond olema küllaltki levima|levinud retooriline küsimus : " kas siis selline Eesti mina tahtma ? " ja ütlema : " ega nõukogu aeg olema elu halb " .
Tallinn , 28. mai ( EPLO ) - Microsoft solvama räigelt Nokia ja soomlane , kui tarkvarahiid Saks|Saksa juht sõnama , et soomlane olema toores mühakas , kes ei suutma vaikus varjama oma halb kavatsus .
lühiajaline laen võtmine aasta keskel näitama , et Tallinn olema kaotama|kaotanud stabiilsus , tõdema Leemets , et selline lahmiv taktika heitma Tallinn rahvusvaheliselt halb vari .
halb üllatus : rongiliin asendamine võtma buss ära kaugem küla elanik .
see olema miski väga venepärane - ülemus olema halb , aga keiser olema kaugel .
ei saama lahendama üks probleem mitu teine sama halb tekitamine teel .
parim valimisseadus ei suutma ära hoidma halb valimistulemus , kui rahvas mingi põhjus olema otsustama|otsustanud hääletama halb kandidaat poolt .
natsism torge ulatuma Mehhiko ja juba olema hakatud|hakkama inimene lahterdama hea ja halb .
ja ikkagi olema halb ilm hea .
Ants Leemets ütlema eile õhtu , et liitumistasu segadus põh-justa laiali saadetud|saatma 400 liitumiskiri halb sõnastus .
kaseiin olema halb , aga väike laps võima see vähem saama .
mina ei olema otsene ega isiklik põhjus ETV kohta halb sõna ütlema .
“ olema veenduma|veendunud , et otsus olema väga halb .
halb , et liiga soe .
esmaspäev võtma Venemaa keskpank ära tegevuslitsents halb kinnisvaratehing ja väärtpaberiinvesteering tulemus raskus sattuma|sattunud riik üks suurim kommertspank Tveruniversalbank|Tveruniversalbanki .
ka siis tegema kultuur silt all kõige julmem rahvuspoliitika - üks rahvas kuulutama hea , teine halb .
kokku pidama Clinton 59 kõne , sealhulgas 23. maa|mai toimuma|toimunud esinemine Hiina Shenzhenis , mis Observer|Observeri ajakirjanik hinnang olema väga halb , kuigi ekspresident saama see eest 250 000 dollar .
loomulikult olema paneelmaja oma nõrk koha|koht : korter olema halb planeering , ei saama auk sein tegema , kajama paremini läbi .
olema vaid hea äri ja halb äri .
olema mingi kahtlus , et see mees lihtsalt ei saama miski halb juhtuma .
see järgnema halb uudis kohalik politseiprefekt Aleks Uibo kerge nutulaul , kusjuures mina ei saama jätma märkima , et tegemine olema sama politseijuht , kes pärast see , kui riigikogu karmistama uimastikaubandus eest ettenähtud karistus , hakkama samuti väitma , et see rakendamine olema raskus .
“ kui mina siia töö tulema , tegema see tuju halb , aga nüüd selline moment enam päev ei rikkuma . ”
olema halb küsija , peatreener Aavo Põhjala ? "
tema teadma , et olema hea poiss , kes võitlema õige asi eest ning halb valitsus vastu .
kriitik olema arvustama|arvustanud firma privatiseerimine , sest see olema põhjustama|põhjustanud halb korraldus ja halb teenindus .
neli aasta tagasi Kunda jõgi hüdroelektrijaam ehitama|ehitanud investeerimisfirma IMG Energy OÜ juhatus liige Aivar Jõe|Jõgi sõna olema tänavune aasta hüdroelekter tootja olema|olnud halb , kirjutama Virumaa teataja .
halb eelaimdus
Venemaa Riigiduuma julgeolekukomitee esitama eilne duumanõukogu istung ettepanek president Boriss Jeltsin tagandamine menetlus alustamine tema halb tervislik seisund tõttu .
" tema olema seisukoht : Lukoil ei hakkama eriti peale käima , et mitte Eesti halb valgus sattuma , " ütlema Toel .
kokkuvõte ei olema see muidugi miski halb , kui inimene olema erinev , ka äärmuslik seisukoht ja idee maks ning laiemalt majanduspoliitiline küsimus .
" kuid 2. september valgus ja jõuluaeg arvestama olema ajastatus halb .
Clement , esimene prantslane Austraalia lahtine finaal pärast Jean Borotra võit 73 aasta tagasi , vabandama oma kõne halb inglise keel .
tema olema igavene osav pisikene vargapoiss , loom mitte halb , vaid selline kiire vilksaja .
kuid november tulema Baierimaa halb uudis : seal olema selguma|selgunud , et turismitalu tulija olema arvama|arvatud Eesti ja Saksamaa põllumajandusministeerium vaheline leping .
seepärast olema see kavandama|kavandatud Tallinn ja mina ei ütlema , et see olema halb idee .
viimane põlvkond päästeparv olema ka raadiolokatsioon transfonder|transfonderi , mis vastama see otsima tulema|tulnud lennuk või laev raadiosignaal ning andma halb nähtavus korral leidmine oma asukoht määrama täpne geograafiline koordinaat .
Tiit Vähi : pidama valmis olema halb areng
poliitika teatavasti ei tulema tihti valima mitte hea ja halb , vaid halb ja veel halvem vahel .
kui Liina Tõnisson olema mure sellepärast , et see seaduseelnõu esimene lugemine olema otsustama|otsustatud mitte lõpetama , sellepärast et keegi istuma vasakul pool või paremal pool ja keegi olema hea või halb , siis mina pidama tunnistama , et mina ei oskama hindama , kes mina olema hea või halb .
sina viitama , et olema veel mingi jõud , kes serveerima minister asi ojasalu suhtes halb valgus .
seepärast võima jutt halb loosiõnn hinnang andmine tahaplaanile jääma .
halb komme olema külge hakanud|hakkama ka täitevvõim , kes andma uus määrus ja käskirju välja kiiremini kui see puudutama|puudutatud eeskiri läbi lugema jõudma .
ajakirjandus tõstma esile üksik juut majanduskuritegu , heitma halb valgus kõik juut .
" eebenipuu torn " lavastaja Roman Baskin lubama , et kuuldavus paranema , kuna näitleja suutma kohanema ruum halb akustika .
stsenaarium järgi olema teadma , et halb ilmastikutingimused tõttu sadama kohe-kohe Kaagjärve laut sisse üks lennuk .
Maailm|Maailma üks kõige turvalisem peetav lennufirma SAS lennuk MD-87 Milano esmaspäev toimuma|toimunud õnnetus sattuma erakordselt halb aeg ja võima oht seadma isegi firma kaubamärk , kirjutama Äripäev .
kui üks kalamees olema hea koht ja teine halb , võima saak väga erinev olema .
lihtne inimene silm pidama olema see poliitiliselt muidugi halb lahendus .
tegelikult ei mõtlema kontoriinimene sugugi vaid halb asi .
sageli süüdistama armukade inimene ise partner halb tuju .
see olema väga halb .
kui maaprefektuur võima üldine olukord rahule jääma , siis Tallinn olema varustatus halb , see nii auto kui ka arvuti osas .
Microsoft peadirektor hoiatus , et tehnoloogiaaktsia olema üle hindama|hinnatud , halb tõus ka see sektor .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit turg , kuhu Eesti nüüd põhiliselt eksportima , olema ootama samasugune halb üllatus nagu Vene turg , sest näide teine kvartal olema EL majanduskasv kõigest 1,6 protsent .
Tartu maraton jääma halb lumeolu tõttu ära .
see vastuolu hea ja halb vahel saama vastuolu hea ja halb vahel .
halb uudis olema see , et eesolev aasta olema kindlasti ootama oht teravnemine - käsikäes maailm rahvaarv suurenemine ning maakera ümberkujundamine .
kuid ka valgustama|valgustatud linnatänav võima pime aeg olema halb nähtavus .
nii muutma laps sageli tahtmatult oma halb tuju piksevarras .
ei nägema see miski halb .
nii et ära arvama , et kõik see otsus , mis olema tegema|tehtud , olema olema|olnud ainult vale ja halb .
halb laen moodustama kõik laen 2,2 protsent
" elu olema Eesti raudtee töötav inimene just halb olema|olnud , " lisama tema .
nii et ütlema , et miski saama vähe , olema halb ja vale .
Eesti mets olukord ei olema halb - mina mets olema olema|olnud looduslähedane rezhiim .
mina meelest olema naistepäevalill asi halb .
" vaatama lihtsalt , et keegi samasugune halb parkija olema oma auto mina oma taha jätma|jätnud , ja tegema kõik , et sealt välja pääsema , " lausuma tema .
see mõte võima arendama hakkama ka näide mõte , miks olema § s 5 “ Valgetähe|Valgetäht teenetemärk ” üldse öeldud|ütlema , et olema asutama|asutatud 1936. aasta , kui ütlema , et see pidama halb aeg olema .
" ja tema proua - mina ei tahtma miski halb ütlema - kuid see magus paar Kadriorg küll mitte kuidagi ei kõlbama , " rääkima tema .
“ see olema lihtsalt juhus ja halb asi kokkulangemine , ” kinnitama Ird .
mina käsi küll luba ei küsima|küsitud , aga see olema miski halb ( naerma ) .
tema kallama kõik siiani majandusraskus vaevelnud|vaevlema , kuid siiski halb mäng juures hea nägu tegema püüdma|püüdnud lennukompanii karikas pilgeni täis .
Tallinn linnapea Jüri Mõis kinnitama , et koalitsiooninõukogu ei tekitama|tekitanud sadama-ala müük kinnisvarafirma Ober-Hau sisuline eriarvamus , konkureeriv eelnõu läbiminek volikogu olema lihtsalt halb administreerimine tulemus .
see , mis maailm hea või halb , pidama laps selge tegema vanem .
väga halb seisukord tolmune tee olema muutuma|muutunud eluohtlik jalakäija jalgrattur ning mõjuma tervistkahjustavalt teeäärne talu ( mis olema üle 60 ) elanik .
halb ilm ja teeolu olema olema|olnud riskitegur ka Peterburi maantee , Narva maantee , sõprus puiestee , sõlg tänav .
mis muidugi ei tähendama , et Maxima olema halb ost , vastupidi , see olema kindlasti soodne|soodus hind kvaliteetne sõiduk .
mis lähemale metsik mõtlemine jõudma empiiriline maailm mitmekesisus , see arvukam olema vastandpaar hulk , sest ülevalpool taanduma jagunemine rohkus kontseptuaalne lihtsus ees päev / öö , halb / hea , madal / kõrge jne .
Urmas Kaldvee|Kaldvesi kinnitus olema palju veoauto , eriti palgiveosõiduk tehniline seisukord halb - umbes 10 kaalumine kinnipeetud masin olema politsei saatma|saatnud kordustehnoülevaatus .
samas ei pruukima Netanyahu valimine rahuprotsess nii halb olema .
juba see olema halb , et Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa konsultant , arendaja , demokraatiavürtspoodnik ja management guru olema karjakaupa kibedasti amet , et väidetav Ida-Euroobas|Ida-Euroopa abiprojekt jaoks välja kaubeldud|kauplema riik raha oma tasku ümber kantima .
sageli avalduma halb tasakaal hommikuti , voodi tõusmine , olema enam väljenduma|väljendunud pime ruum .
või olema pikalt tulema|tulnud tõestama , et vaatama , tuhat rajoonikomitee esimees olema mina maa tõesti hea , aga üks olema halb , ja vaat see üks mina oma raamat kujutama .
olgugi , et objektiivne põhjus olema boks väike ja asukoht paviljon kehv , ei õigustama|õigustanud see halb eksponeerimine .
kui valima kaks halb vähem halvem , siis tulema minema praegu see tee , et riigikantselei siiski säilima selline funktsioon , mis olema tegelikult oma olemus iseloomulik riigiministeerium .
viimane aasta jooksul toimuma|toimunud plahvatuslik kasv tulemus olema internet akadeemiline kasutaja liin ummistuma|ummistunud ja kõrgkool internetiühendus kvaliteet muutuma|muutunud äärmiselt halb .
" põhjalikult tulema kaaluma täiendav tõkkepuu paigaldamine ohtlikem ülesõidukoht , samuti mootorsõiduk kiirus piiramine halb nähtavus koht , " soovitama politsei .
näide ei halvustama hea turundustava järgi avalikult konkureeriv toode ning võrdlev reklaam olema halb maitse tunnus .
see olema hea ja halb : hea , kuna ei provotseerima , halb , kuna ei peatama Venemaa , kui see olema plaan sõjaline ähvardus .
kui sina ei tegema see , saama leping olema halb , ” olema Serbia delegatsioon juht president Milan Milutinovic rahuvahendaja tegevus rahul .
keegi ei oskama ütlema , olema see hea või halb .
" 1984 tegema|tehtud aken konstruktsioon olema halb , sügis lendama puuleht kabel .
loosung , plakat , lipp - see olema reklaam , aga reklaam eestlane ei uskuma ( reklaamima ainult halb kaup , paber raiskama asjata ) ” .
halb uudis olema see , et lootma|lootsima päevakord projekt ettenähtud põhiettekandja nägema oma suur lemmik siseminister , aga hea uudis olema see , et mina meeldima ka sina küsimus esitama .
rahvas armastama Baskin samavõrd kui kriitik ja kultuuriüldsus tema populaarsus ning " tõsiseltvõetavus " puudumine tõttu halb olema panema|pannud .
“ kui ei olema nii halb olema|olnud , siis olema päris hea . ”
või sündima tema tabula rasa ’ na , puhas leht , nii et elu mõjutama tema kõik , nii hea kui ka halb ?
ema süüdistama ise , et tema ei hoidma|hoidnud tütar tagasi , kuigi süda aimama halb .
olema ettevaatlik üksikasi , mis võima hea otsus halb muutuma .
tema arvama , et kui kõik olema " liiga hästi " , juhtuma kindlasti miski halb , " rääkima psühholoog .
Francis Haymani 1735. aasta pärinev halb kompositsioon autoportree , mis tema jalg osaliselt puuduma , tegema kunstiekspert alati nõutu|nõutud .
suurem osa lugeja ei teadma ilmselt , mis see halb mekk laupäev olema võima .
demokraatlik maa olema ajakirjandus osa kontrollima , tasakaalustama ja ennetama valitsus halb otsus .
kuigi varakult orb jäänu pidama läbi elama palju halb , eriti veel piraat olemine ajal , tulema nupukas ja vembuka|vembukas poiss iga olukord kenasti välja .
see olema halb .
kaasnev külmavärin , halb enesetunne , kurguvalu , pea ja lihasevalu , harva esinema kõhulahtisus .
" põhiline probleem koolisöökla olema ventilatsioon halb olukord , " ütlema Sirkel .
möödunud aasta võima lugema kordaläinud , hea olema rohkem kui halb .
kui mõni pank hakkama kinnitama , et mingi oht hoiustaja ja aktsionär ei olema , olema asi halb .
iseenesest ei olema sihtasutus tegemine miski halb .
Elekter|Elektr|Elektri olema Bagdad samuti lood|loog|lugu halb .
halb olema see , et tööandja tähendama töötuskindlustus lisakulutus .
teiseks andma tehing ärajäämine praegune faas uskumatult halb signaal kõik potentsiaalne investor .
aga mis olema see halb , kui Eesti panema mõni hakkaja ärimees Belts|Beltsi vein ja konjakikombinaat luba|luga käima brändi Belõi Aist tootmine ?
Tšiili 1973 .-- 88. aasta kehtima|kehtinud diktatuur hea ja halb külg olema Venemaa arutama|arutatud õige kirglikult ja see alati vihje Tšiili mudel rakendatavus Venemaa .
ainuke lohutus nii treener kui mees ise poolt vaadatud olema see , et kui juba nii halb mäng suutma võitma , siis hea mäng olema lootma parem tulemus .
halb tava kohaselt olema Euroopa hind kõrgem , Saksamaa näiteks 600 mark ( 4800 kroon ) .
lennuk meeskond abikaasa olema kokkulepe , et kui olema halb tuju ja maailm tunduma hetk mõru koha|koht , tema mees ei helistama .
kui sina palgatõus ootus ei täituma kavandama|kavandatud või loodetud|lootma maht , vaid veidi vähem , ei olema asi nii halb .
tegelikult olema ka miski halb olema|olnud , kui Tarmeko olema riigiettevõte riik kasum tootma|tootnud .
" tema olema halb tuju , sest ei saama|saanud täna visa-kaart antiigipood maksma , " sõnama filmitäht maaletooja .
olema see Eesti hea või halb ?
Vanemuine peaballettmeister Ülo Vilimaa ei tahtma siiski miski väga halb ütlema : “ nimeliselt olema Estonia ooper ja balletiteater , sisu aga puhas operett .
ka erastamine osas pidama prantsuse raudtee esindaja eriti halb eeskuju Suurbritannia , kus raudtee olema juba põhiline osa erakätes .
E-Piim|E-Piima tootmisjuht Toomas Sklave väide olema tegu sugugi või halb väljanägemine , maitsema|maitsma või lõhnama , vaid lihtsalt hindamisdirektiiv tõlgendamine , mis tema olema ka vaidlustama|vaidlustanud .
hea või halb , see olema omaette teema .
see kool olukord olema praegu halb ja rahaeraldus sealne olukord parandamine olema hädavajalik .
poliitiline identiteet paindlikkus ei olema iseenesest ainult halb .
tund toimuma halb aeg ( teisipäeviti 15.45 ) , suur uni olema siis .
" samuti ei saama SAPARD abil ostma kasutama|kasutatud seade , mis tegelikult ei pruukima üldse halb olema , " rääkima tema .
kõik müts olema üsna halb seis , vilets materjal ning auklik .
samas aga tooma siseminister Tarmo loodus Kollist vallandamine põhjus see aasta jaanuar just tema halb töö välismaalane elamisluba andmine korraldamine .
“ kui tulema juugend , pidama see halb maitse näidis .
alles esmaspäev lõppema peaaegu terve nädal kestma|kestnud transporditöötaja suur streik , mis halb Soome ja ka Eesti kaubaliiklus .
praegu aga jääma tehing halb maik külge . "
halb vesi ja ilmastikuolu tõttu kasutama päästja nii kaater , kummipaat kui helikopter .
praktika olema see muidugi väga raske tegema ja olema nägema|näima|näinud , et kui mõni monopoolne seisund olev ettevõte , näide org katlamaja või ka mujal mõni teine , olema läinud|minema kas pankrot või halb juhtimine ja tegutsemine tõttu seiskuma|seiskunud , siis olema väga suur probleem see tegevuspiirkond energia varustamine jätkama .
asjaolu halb kokkusattumine tõttu lõppema tema tegevus aga tulemus .
film tegelane ei jaotuma siiski hea ja halb , vaid piir kulgema hea ja halb vahel inimene ise .
“ hiljemalt kaks aasta jooksul tulema Tallinn linn üle viima rahvusvaheline standard kohaselt toimuv raamatupidamine , praegu olema olukord suhteliselt halb , ” ütlema Leemets .
kummaline komme olema ka Kopli liin piirkond hoolimata oma halb maine see kõige hullem paik .
" Hitler olema ka väga tundma|tuntud brändinimi , kuid mina uskuma , et mina kõik arvama , et paar Hitler king isegi pärast kõik see aasta olema väga halb maitse näitaja , " väitma Clifton .
see suvi , kui joogivesi olema halb , hakkama viljandlane tooma joogivesi linn lähedal maa välja voolav allikas .
" mina naine üksikasi ei rääkima|rääkinud , ütlema lihtsalt , et töö juures olema pinge ja halb olema olema .
( 3 ) halb tervislik seisund või halb pärilik omadus tõttu tohtima tegema uuendusraie metsakaitse ja metsauuenduskeskus ekspertiis alune|alus , kui muu mets majandamine võte olema võimalik mets seisund parandama .
mina olema kindlalt veenduma|veendunud , et kolm esimene lõik mina ühistranspordiseadus muutmine seadus , mis formuleeritu tulemus omavalitsusorgan ja maavalitsus kaotama oma õigus kooskõlastama maakonnaliin ja kaugliin sõiduplaan ning andma see õigus vabatahtlikult üle ministeerium , olema halb pretsedent Eesti ühistransport tulevik jaoks .
palk avalikustamine iseenesest ei olema halb , sest tema teenima mina finantssüsteem läbipaistvus saavutamine eesmärk .
kuigi kolmeprotsendine defitsiit ei saama takistus Euroopa liit astumine , olema Dalton|Daltoni hinnang halb suundumus minema pluss-seisus kohe järsult üle defitsiit .
lõpetav riigikogu koosseis olema üllatav nii hea kui halb .
" hea ja halb töökoht erinevus olema ainult emotsionaalne element , " ütlema uurimus läbi viima|viinud Judith Doyle .
“ reklaamibüroo olema see kahtlemata halb uudis , ” ütlema reklaamibüroo ZOOM loominguline juht Sirli Tarve “ Postimees|Postimehe ” .
halb olema vaid see , et Pokumaa , see õige ja tõeline , jääma tulema , " kirjutama Valter avalik kiri Pokumaa sihtasutus nõukogu .
" ühe müügipunkt kohta olema see sugugi halb näitaja , sest Tallinn olema ka teine pilet edasimüüja , " väitma Makarov , kuid ei täpsustama|täpsustanud eilne müüdud|müüma pilet koguarv .
ekspert olema idavaru olukord hindama|hinnanud lause : halb seis , aga paranema .
peaminister Mart Laar|Laari sõna võima halb kutseharidus tase olema põhjus , miks Eesti ei pruukima saama BMW tehas .
selguma , et praegune Eesti ühiskond olema suukorvistamine äärmiselt aldis , et elav olema kõik 50 okupatsiooniaasta halb harjumus .
olema liigne meenutama , et majandusmees ja poliitik mure olema olukord kujundamine , kus säärane halb ootamatus ei tekkima .
eriti halb hinnang pälvima valge kittel mees sotsiaalministeerium kantsler , kes iga väljaanne rõhutama , et tema ei teadma|teadnud mitte miski .
laug sõna olema aga halb , et kirikupea ei rõhutama|rõhutanud holokaust ega teine maailmasõja-aegne paavst piug XII palju kõneaine põhjustama|põhjustanud tegevus .
Kalev olema hea mäng vahelduma|vaheldunud halb .
" olema kindel tegema|tehtud , et reserv halb laen katmine olema jäetud|jätma liiga vähe , " ütlema Gribauskaite .
" inimene kalduma nägema teine see halb omadus , mis olema see ise , aga mis tema ei tahtma ise hästi tunnistama , " selgitama Kaupo Saue .
oma sissejuhatav sõnavõtt väitma tema majandusolukord olema nii halb , et sügis pidama välja tulema veel üks miljard ulatuv kärbe eelarve .
kui mina olema võimalus majanduslik potentsiaal kasutamine poliitiline dividend lõikamine eesmärk , siis ei nägema mina see miski halb .
ei juhtuma mitte miski halb .
mõni minut tagasi mina võima veenduma see , et valitsuskoalitsioon olema iseenese nii halb arvamus , et tema ei pidama võimalik ( mina ei teadma , kas kompetentsus puudumine , vastutustunne puudumine või veel miski muu tõttu ) arutama riik fundamentaalne tähtsus küsimus .
inimene saama ju ise olukord aru , kes siis ise hakkama ise halb tegema . "
laps suhtes olema paraku kõik ebaõige : nii lahutus kui halb kooselu .
Ennet|Enneti kogemus mööda olema palju juht vanem halb eeskuju mõjuma|mõjunud laps elu väga traagiliselt .
suur kogus alkohol tarvitama|tarvitanud inimene uni sarnanema pigem narkoos , ärkamine sarnanema narkoos toibumine - halb olema olema .
" see juhtuma tahtmatult , see olema halb õnn .
iseenesest olema tema tõlkimine sugugi halb - nõnda saama aim KHM arenemine ning samas eestikeelne käsi ka rohkem muinasjutt .
“ Manerism ” olema saksa kunstikriitik poolt lend laskma|lastud pööraselt halb nimi , olenema see , et manerist olema ka Pontormo ja Bronzino .
vanem suu mina ei kuulma|kuulnud üks halb sõna .
Primakov Luzhkov halb tulemus võima tähendama , et suvine presidendivalimine teine voor kohtuma Putin ja kommunist liider Gennadi Zjuganov - aga just kommunist Zjuganov oma stabiilne , kuid piirama|piiratud valijaskond olema kes tahes kõige lihtsam vastane .
positiivne olema see , et palju halb uudis olema juba aktsiahind sisse arvestama|arvestatud ja kindlasti olema aktsia mis see periood lõpp olema kõvasti tõusma|tõusnud .
olema siis siin kirjatükk lõpp kirju loetelu esineja , kes hea või halb meel jääma : viiuldaja Regina Carter ülituline ekskursioon läbi latino ja standardjazz , soomlane esinumber The Poppoo , ülipuhtalt laulma|laulnud Take 6 ning tema sekundeerima|sekundeerinud vokaalsekstett Havana Voice , Eesti armastama|armastatud Bomfunk MC spetsiaalne Pori-kava , traditsiooniline ja digitaalne torupill mängima|mänginud etnopoppar Hevia Põhja-Hispaania , ka jazzkaar tuttav Bobby Previte ’ i Bump the Renaissance Band ja Bela Flecki Flecktones , 31. aasta tegutsev funk / disko / souli-legend kool and the Gang , kaks kontsert välja müüma|müünud Suzanne Vega ning hulganisti soome publik alati südamelähedane bluesrock , teine seas Jeff Healey , Edgar Winter koos Steve Lukather|Lukatheri ja Dr . John .
Sharon ütlema poeg|poja Giladile telefon teel , et tema olema halb ning Gila|Gilad andma turvamees korraldus viima isa kohe haigla .
mina ei arvama miski halb ei ministeerium ega ametnik , aga mina tahtma asi selgus saama .
tegelikult olema ühe erakond jaoks halb , kui tema istuma pikk opositsioon ega pääsema võim .
paarsada tuhat kroon , mis see aasta andma seni suhteliselt tegevusetult tegutsema|tegutsenud patsient ühing , mis see mood jätkama enam ei saama , olema ühtlasi hea kui halb .
klass halb valgustus tõttu võima laps jääma lühinägelik , see hakkama kimbutama stress , peavalu ja väsimus .
siiski olema Tobin|Tobini idee iseenesest halb , eriti veel kui tuginema tema 1995. aasta avaldama|avaldatud uurimus hilisem rakendus .
Teadus üldine retseptsioon “ töötaja lai mass ” olema Eesti sugugi nii halb .
nii halb disain asi ei saama hea olema .
oma julgeolek Eesti hindama väga halb vaid kaks protsent turismiamet küsitlus vastama|vastanud välismaalane .
nii tahtma üle elama kriisiolukord halb muutuma laen ja majandus uus tõus realiseerima odavalt süli kukkuma|kukkunud kinnisvara ja ettevõte .
tema vastama ainult üks inimene ja vastus olema halb .
" loomakaitse selts andma alati annetus kohta tagasiside , sest igasugune sekeldus heitma halb vari kõik taoline selts .
" tema tundma , et miski halb olema juhtuma .
ka rada|raja kohta olema keegi veel halb sõna öelnud|ütlema .
kohustuslik kogumispension kritiseerima laad " kõik variant olema halb "
tema näitama halb eeskuju kõikjal , kuhu tema laskma .
tema nõrgim koht aga olema enamik analüütik hinnang suhtlemine aparaat , kõikvõimas vene bürokraatia , kes olema palju kogemus ebamugav juht halb reputatsioon loomine .
vintsutus alla sattunu alati ei teadma , kas tõke tekkimine põhjustama|põhjustatud isevärki seadus , ametkond halb töökorraldus või mõni ametnik hoolimatus .
olema tema mina vastu halb , sõimama tema mina , ei lubama|lubanud äkki jooma või käskima töö tegema ?
halb olema vaid tekkima|tekkinud poliitiline ebastabiilsus ja vene rubla kõikumine , mis ei tulema kasu Venemaa ega tema naaber .
“ Eesti turg see langustrend kaasa ei läinud|minema ja see olema järjekordne näide see , et halb maailm uudis mina turg kauplemine ei mõjutama , ” rääkima tema BNS .
liikluseeskiri kohaselt pidama jalakäija halb nähtavus korral või pime aeg kõnnitee ja valgustamata tee liikuma kasutama helkur või süüdatud|süütama latern .
küllap tema see nüüd tegema , kuid see eelnema|eelnenud avalik konflikt olema küll erakordselt halb stiil .
tundma|tuntud majanduspoliitika ajakiri The Econom|Economi leidma , et Itaalia olema valima kaks halb - katk või koolera - vahel .
enamik korter olema olukord nii halb , et inimene ei tohtima enam sees elama , hindama tema .
hea ja halb , lihtsustatult mugav-meeldivsoovitav ja ebamugav-ebameeldiv-mittesoovitav , olema inimgrupp ühine ja jagama|jagatud väärtushinnang , mis avalduma grupp liige samaväärne individuaalne hoiak ; mittesamaväärne individuaalne hoiak olema grupihoiak suhtes hälbima .
üks külg olema see halb - roog kasvama|kasvanud järv tegema kalapüük raskem - , aga samas hoidma ka maa tulev saaste kinni . tänavu olema järv hakanud|hakkama vohama taimestik .
kuid konsultatsioonifirma Interbrand juht Rita Clifton pidama ettevõtmine halb .
" see arvestus , kui palju keegi õhtu kaotama , mina ei pidama , " naeratama Mari-Liis Eensalu , et mitte oma kasiinokett halb reklaam tegema .
aga rinne või selle-eelne eikellegimaa olema siit - täpselt vang see ei teadma|teadnud , kuid kool maadeteadus mälestus võima arvama - mitte vähem kui viis või kuussada kilomeeter laas ja kõnd , parajasti asustamatu , et jääma halb juht häda , ning asustatu , et torkama kahtlaselt silm .
" vaid tulemus olema halb , " ütlema Bayerni peatreener Ottmar Hitzfeld Reuters .
mis üks hea , see teine halb .
teine firma võimalus olema halb ka lühike tähtaeg puhul .
mina arvama võimaldama see eelnõu ka riigikogu teine poliitiline jõud väljendama oma seisukoht ja ütlema , mis poolest tema halb olema .
letipea elanik olema mure toru lähedus jääv lind pesitsuspaik ja kohalik põhjavesi niigi halb olukord pärast .
pakkuma välja näiteks : " pealegi see ärritama mina , sest tema püüdma panema mina osaliselt vastutama mina pere halb maine eest , mis olema puhtalt tema ise süü . "
aga ei olema miski halb , kui komisjon koosseis olema inimene , kes elutervelt võtma asi skeptiliselt .
Tartu postkontor tegevdirektor Jaan Ojaste ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et tee halb olukord tõttu olema häirima|häiritud Elva sidejaoskond kirjakandja töö , kes teenindama auto 130 kilomeeter suurune piirkond .
ametnik ütlema , et see arv olema laad|lagi võetud|võtma , kuid tunnistama , et olukord liiklus olema halb .
halb näide olema arengukava konkureerima investeering ühesugune teenus osutamine .
pisut lihtsustatult ütlema eristama patsient silm hea tohter halb see , et tema olema meeldiv inimene , sõbralik ja osavõtlik suhtleja .
samuti lootma , et Eesti vabariik kodanik Ernesto Preatoni pöörduma Šveit|Šveiti ajaleht poole ja selgitama , miks Eesti riik olema näidatud|näitama halb valgus .
OPEC ning USA ja euroliit vahel saavutama|saavutatud kokkulepe aga võima halb juht juba paar kuu vesi vedama minema .
" see ei olema Leedu jaoks sugugi halb variant , " ütlema üks Sajudis ideoloog , nüüd aktiivne poliitika kõrvale tõmbuma|tõmbunud Jouzaitis .
nägema sina miski üldse halb , Eneri ?
lahendamata konflikt süvendama tööstress ja kujundama halb töökeskkond .
kui lihtsalt prognoosima , siis võima , esiteks , arvama , et väljaselgitatav narkokuritegu hulk , mis näitama ühest külg sellelaadne kuritegu levik , kuid teine külg ka politsei aktiivsus , suurenema , kusjuures see ei olema sugugi halb , see tähendama , et politsei suutma üha rohkem ja rohkem välja selgitama nii narkodiiler kui uimastitarvitaja .
üldse olema tekst hõlmama|hõlmatud pea kõik teadaolev probleem : roolijoomarlus , halb ventilatsioon paneelelamu , pastill toim|toime , rumba|rump tantsimine , pesupulber kvaliteet ja peresisene suhtlemisraskus .
täna olema kerkima|kerkinud mõte solidaarsusmaks , mis iseenesest ei olema sugugi halb maksuliik .
" aga mis halb olema sina tegema|teinud mina isa ? "
stabilisatsioonifond vahend olema laen soovitama|soovitanud riigikogu esitama|esitatud eelnõu kasutama Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas , et toetama halb ilm tõttu tavapärane võrdlema veel enam jänni jääma|jäänud põllumees .
" mina olema keegi halb tegema|teinud , " ütlema tema .
olema nägema|näima|näinud nn halb pere laps varjupaik õhtuti ikka oma vanem taga nutma .
samamoodi olema äärmiselt noor ka eelmine riigikogu koosseis ja mina ei arvama , et see olema miski väga halb .
kinnisvara ja maa olema veel see halb lugu , et tema ei teenima miski - ei tootma omanik raha .
tänavune halb ilm halvama lennuliiklus Kihnu saar ja mander|manner vahel
mööduv aasta andma mina kõik juurde kogemus - nii hea kui ka halb .
seekord ei saama staar ette heitma viimane kümme aasta suurim patt - forsseerima|forsseeritud fort ’ t ja halb diktsioon .
järgmine päev saabuma riigikantselei eitav vastus koos ministeerium kiri , kus nentima , et C-aktsionär olema tegema|teinud halb investeering ning riik ei nägema põhjus mingi erisoodustus tegema .
täna olema rääkima kaks hea ja üks halb uudis .
lühike tutvumiskäik järel tõdema norralane , et rahandusministeerium ei olema halb töö tegema|teinud , kuid tema olema nappima|nappinud vahend ja inimene , et tarkvara käivitama ja hooldama .
Derby fänn nägema 0 : 5 kaotus taga Hispaania-laager halb mõju
kiire kasv harjuma|harjunud majandus vaatama hulljulge laenamine sageli läbi sõrm , majandus aeglustumine andma halb laen aga tundma .
" kui olema väga halb , mõtlema , kas kuskil mujal kui Eestimaa elama ei saama .
" ja mis see siis halb olema ? "
" see olema nagu halb film ja naeruväärne , kõnelema tema .
India põllumajandus drastiliselt halb olukord valmistama valitsus suur peavalu , sest India kiiresti kasvav elanikkond võima varsti tekkima toit hankimine raskus .
asi tegema riskantne halb ilm - vesi all puuduma nähtavus täielikult .
miks pidama siis kaasaegne iluideaal järgi loodud|looma barbi olema tingimata ajuvaba ja halb ?
halb uudis lükkama Norma Grupp edasi oma võlakiri lunastamine , kuid siiski lootma , et see olema tingima|tingitud vaid soov säilitama mõningane vabadus käibevahend osas .
Sadam|Sadama omanikfirma Kunda Nordic Tsement vanemnõunik Aadu Kana sõna suhtuma sadam probleem küll mõistvalt , aga seis olema halb .
häbi halb elu
" hoidma pöial , et valimiskogu suutma , sest kõik kandidaat läbikukkumine olema halb kogu rahvas , " manitsema Eesti Päevaleht viis aasta eest valijamees .
mina ütlema , kui siin niiviisi muudkui virisema , siis minema asi halb .
kuid asi olema halb , kui olema miski , mis tema tasakaalustama .
tema hinnang ei olema ühene vastus , kas nii suur raiemaht olema keskkond hea või halb . " mina mets olema risune .
kui Edgar kirjutama sama keel mis kasutama kesknädal , hakkama lugeja Edgar kiirelt halb .
tema olema vaja tagastama|tagastatud maja , mis olema tavaliselt halb seisukord ning tema püüdma see kiiresti maha müüma .
see olema halb .
mina huvitama , kas kõnealune ettevalmistatav seadus alune|alus kavatsema hüvitama ka pank halb läinud|minema laen ?
politsei kahlustama halb nali , kuid kiri viima siiski mikrobioloog uurima .
piisama , kui see olema oma , olema tema siis nii hää või halb kui tahes .
olema väidetud|väitma , et krahv Tocqueville olema kõigest demokraat vastu tahtmine , mõtleja , kes taibanud|taipama , et demokraatia olema jumal inimkond ette määrama|määratu|määratud ( vt . lk . 14 ) , püüdma halb mäng juurde hea nägu tegema .
Nõukogu liige haistma halb ja tema olema õigus .
Hannes Varblane|Varblas sünnipäev andma kirjastus Ilmamaa välja tema luule valikkogu “ avalikult halb ” , mis olema koostama|koostanud Urmas Tõnisson .
innovatsioonipank olema väitma|väitnud , et ostma Sotsiaalpank Koit filiaal heauskselt ja olema teadlik see tegelik halb olukord .
ei halb ega hea .
et põllumajandusaasta olema vihmane suvi tõttu äärmiselt halb , olema valitsus aktsepteerima|aktsepteerinud ka ikaldushüvitus väljamaksmine 227 miljon kroon ulatus .
siinkohal olema huvitav teadma , et kõnekäänd koosseis esinema sõna õhk ja lõhn ka üksteise sünonüüm , vrd mina oll jo sääne lõhn takas , et olõ-õs aigu perrägi käima ja tema minema nii ruttu , et õhk taga , ka õhk juures ’ halb hais vähe tundma ’ .
juhtunu põhjustama laev halb hooldus , ” kirjutama 3. september “ Lloy|Lloyd ’ s List ” .
kuid lõpp lõpp olema ükski koosolek läbiviimine meetod halb , kui see tulemus andma .
härjapõlvlane peitvara ähvardama rüütel halb ja inetu tegema .
halb laen osakaal suurenema .
Ratzinger mängima usudoktriin kongregatsioon juht oluline roll Vatikan ja paavst Johannes Paulus II leppimine juut , valmistama ise ette dokument " mälestus ja lepitus " , kus roomakatoliku kirik tunnistama juut halb kohtlemine sajand vältel .
" sulla olema väga halb koer , ei haukuma üldse võõras peale , sellepärast mina sina tulek ei kuulma , " kõõritama Linda koer poole , kes pealtnäha paistma lahkuma ise .
lugu pereprobleem , sünnitus suremine ja nool loomatapmine olema halb .
briketivabrik autoremondilukksepp Peeter Persidski rääkima , et esmaspäev seiskuma tehas töö ning vähemalt pool palgaline kogunema koosolek kuulama turbakombinaat juht selgitus märts viimane päev teatama|teatatud halb uudis kohta .
põhjus olema põhiseadus ja Eesti ajalugu halb tundmine , erinev mõtteviis kokkupõrge , rääkima Meri .
esiteks ei leidma mina miski halb see , kui kinnistu ostma või müüma .
neiu kirjutama anonüümselt ja halvustav stiil koolitoit halb kvaliteet ning kui direktor saama teadma autor nimi , alandama tema käitumishinne eeskujulik rahuldav .
tulumaksureform kriitik tegema halb nali
mingi määr peletama potentsiaalne ostja eemale ka sadamaümbrus rajoon suhteliselt halb maine , märkima laurits .
kunstnik ei osanud|oskama Postimees|Postimehe ütlema , kes ja miks võima tema panderollpomm halb soovima .
muidugi võima Küüts|Küütsi joonistus ka rahulikult ja tavaline komme sürrealistlik hüüdma ja see miski halb ei juhtuma .
sealt siis ka teatama halb pärilikkuseilming , nagu näiteks see , mis nürimeelsus ja hävituskirg põhjustama .
hea ja halb olema suhteline .
film zhanr olema vähe ebamäärane , kuid see ei tähendama veel , et tegemine olema halb teos .
Pail|Paili sõna põhjustama halb õlu tõenäoliselt mingi ebakõla villimisprotseduur ajal .
parem olema hea linnapea kui halb arst . ”
halb tagajärg põhjustama|põhjustanud äraspidi parem-vasakpoolsus tahtma nagu olema ühtlasi paljukiidetud ühiskonnakeskne rahvus ja rahvastikupoliitika ning liberaalne turumajandus .
niigi halb seis tegema ep jaoks kurjem euroskeptik kirju rida esimene tõsine invasioon Euroopa esinduskogu .
Eesti Päevalehe|Päevaleht allikas teade ei olema peastaap muu keegi isik võimalik halb vari heitev materjal viimane kaks kuu jooksul levitama|levitatud .
see tekkima füüsiliselt halb tunne , mis sundima tema oksendama .
animafilm režissöör Priit Pärn|Pärna sõna olema nüüdisaegne multifilm nii idee kui ka teostus halb .
" halb üllatus , " ütlema Huffins pettunult .
kogu lood|loog|lugu ainus halb külg olema see , et kuuldavasti olema reklaam autor unustama|unustanud kolm lõbus napsivend osa sattuma|sattunud mees omaksed see luba küsima .
palju olema liiga hästi meel 1997. aasta sündmus ja seetõttu olema sõna " investeerimine " tänaseni halb maitse küljes .
maja olema vaatamata ilus kest halb seisukord , nagu kinnitama objekt kunagine ehitusbrigadir Tiit Veeber : “ viimati remontima see 1975. aasta filmimine tarve .
Kaubandus , eelkõige kauplemisluba puudumine ja halb teenindus üle kurtma 47 tarbija .
halb esinemine põdema hakkama lõpuks kartma .
ikka varjund , kui halb ja mahajäänud olema Läti .
haigus algama hommikune , rohkem kui tund aeg kestev liiges jäikus ja turse peamiselt labakäsi , aga ka üldine väsimus ja halb enesetunne .
kaks väga halb kaotus lähendama meeskond , tulema vaim kasu , " leidma Rait Keerles .
tartlasekesksus olema miski halb .
postituba minema panema kiri oma nimi ja salasõna , teatama oma vanus , soo|sugu ning kas olema olema|olnud halb või hea laps ning valima kink välja .
nooruk hakkama halb juba öösel .
uus nimevalik tingima pank esindaja sõna see , et vana nimel olema liialt halb maik külge hakanud|hakkama .
" kõik see inimene elu varem juhtuma|juhtunud negatiivne sündmus võimendama tekkima|tekkinud hirm , " selgitama psühholoog ja täiendama , et õnnetus osaleja võima automaatselt tegema halb järeldus oma tulevik kohta .
9. november 1965. aasta langema kokku uus , kaks aasta varem rajama|rajatud Kirde-Ameerika energiajaotus-võrk , jätma kaheksa USA osariik elektrienergia , Kanada Toronto algus saama|saanud katkestus halb 13 minut hiljem elu New York .
tema ei rääkima kunagi keegi halb .
saama üle halb harjumus pärast väike|väikene viga sõit pooleli jätma .
et tema näitamine ei tegema ju halb , saama tema vestlema , äkki tema oskama ütlema , kas nägema mina lähedane .
" üks külg olema muidugi hea , et igaüks ei teadma sina tulemus , eriti kui see veel halb olema , aga kui tahtma näide tuttav hea meel tegema , siis see ka ei saama , " ütlema toom .
sulg saarestik olema halb kuulsus seadusetus ja laev röövimine tõttu .
lõbumaja seevastu olema halb aeg , kõvasti olema langema|langenud kondoom ja viagra müük , sest seksihuvi olema iisraellane seas vägivallalaine puhkemine saadik kõvasti vähenema|vähenenud .
valdavalt kaebama|kaevama kõnnitee ja peatus halb seisund üle , peamagistraal puudutama vaid üksik kõne , teatama raepress .
ise sõna saama tema katoliku kirik preester " halb haridus " , mis põhinema " hirm karistus ees ja süütunne . "
seetõttu püüdma teadlane välja selgitama , milline tegur ( sh halb inimestevaheline suhe ) võima soodustama depressioon kujunemine .
“ Titanic ” ( film ) olema hea , kuid mitte suurepärane ja “ Titanic ” ( soundtrack ) olema halb , kuid mitte kohutav .
tegelikult seisma arst igasugune ravi puhul valik ees , sest iga rohi tooma kaasa nii hea kui ka halb .
mõtlematult unustama , kuidas see laps võima mõjuma , kui tema sööma halb hingetoit .
leping rikkumine jätma mina üsna halb seis maailmaturg , lükkama edasi liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja maailm kaubandusorganisatsioon .
kuna buss väljumine olema just palju aeg , aimama halb , ning võtma kokku oma hispaania keel oskus , püüdma selge tegema , et maksma sularaha .
jääger protesteerima halb elamistingimus vastu , misjärel kaitsevägi juhataja vabastama koha|koht kompanii ülem Asso Kommer .
" halb asi maitsev toit ei tegema , " tõdema tema .
loomkatse olema teadma , et vasopressiin vastutama see eest , kas loom olema hea või halb suhtleja .
tükati olema aga tänu minevik kaart tundmine mina eriti halb ja see üks iseloomustaja olema järgmine näide , nimi mina ei tahtma esialgu nimetama .
ja see ehk olema nii halb , sest multinatsionaalne ettevõte raha toel suutma taas ka väiksem riik ja linn mäng korraldama .
halb , erakordselt halb töö , härra linnajuht !
Kaheksa auto vaid üks - Subaru Forester - saama hinne " hea " , Isuzu Amigo ( Euroopa Opel Frontera ) turvalisus aga hindama " halb " .
“ väga halb algus , kuid õnn see mina ei hirmutama|hirmutanud , ” ütlema medaliomanik .
siiski lootma , et juba esimene päev kaks koosolek ärapidamine istungjärk kestus halb ette ei kuulutama , küll aga raskus .
olema sama meel Oscar Wilde ’ iga , et võima vaatama läbi sõrm inimene moraal või andestama tema halb iseloom , kui tema olema hoolitsema|hoolitsetud välimus .
leitnant Kütt rääkima , et kui suurem osa väeosa olema nn hall mass , kes ise kenasti hakkama saama ja eriti hea ega halb silm ei paistma , siis probleem tekitama see ülal ja allpool paikneja .
mina keeleoskus olema väga halb .
pühapäev pärastlõuna olema Ants surnukeha leidma|leitud , pimedus saabuma katkestama halb nähtavus tõttu otsing .
naine kinnitus olema hoopis tema saatkond hoitav poeg halb tingimus , sest Maresht rääkima saksa keel , mis poeg eriti ei mõistma .
praegu arvama , et NRG-tehing olema vähim halb , mis mina lähiaeg võima juhtuma .
kasvataja lootma , et ööpäevaringne laps tegelemine aitama tema hõlpsamini halb komme võõrduma .
samas aga saama halb usk või hooletult tegutsemine tuvastama vaid spetsiaalne kohtumenetlus käigus , mis alustamine olema vajalik kõrgem kohus luba .
üks halb näide see kohta , kui ei kuulama " väikevend " arvamus , olema valitsus määrus , mis käsitlema turg ja tänav kauplemine .
pidama süüdlane halb rada .
tema sõna olema kogu vaidlus põhjustaja avariipõhjus esialgne halb uurimine .
halb ilmastikuolu tingima|tingitud veetase kõikumine ning lainetus tõttu vigastama ettevõte kaubalaev Regal Star täna Helsingi sadam kai ääres seisma ramp .
lastehaigla toetusfond esinaine Liis Klaar ütlema , et kuna Vilde tee asuv lastepolikliinik ruum olema väga halb seis , siis plaan lastehaigla kolima polikliinik haigla juurde .
kui TV1 pilt olema halb , siis tulema kas teler häälestama , muutma antenn suund või kasutama antennivõimendi .
ega see olema miski eriti halb , kuigi väike hirm pugema süda siiski .
või nagu ütlema Elsschot|Elsschoti romaan peategelane laarmansi ( mitte Lullemansi , nagu mõni halb tuul klient võima pahasti mõtlema ütlema ) õpetaja ja tööandja Boormans : " see kõik tulema edevus / ... / .
näide ei kirjutama halb poolakas paavst Johannes Paulus II .
kui tema olema hea haridus , siis Ameerika või Lääne-Euroopa ; kui tema olema halb haridus , siis Eesti vabariik sotsiaalamet toetusesaaja järjekord .
tihtipeale olema see ruum olema|olnud üsna halb seisukord ja rentnik olema pidama|pidanud see oma raha remontima .
nagu mitu muu ala puhul , kehtima ka riiklik piiritusevabrik puhul ütlus , et riik olema halb peremees .
Mark sorima natuke arvuti ja ütlema , et videomakk olema halb tootlus .
Meri avaldama kahtlus , et võimutüli Tallinn võima avaldama halb mõju Toompea koalitsioon .
hiljem olema tema halb testitulemus tõttu keeruline saama sisse korralik ülikool või leidma korralik töökoht .
edukas duo ei laskma|lasknud ise uinutama teadmine , et ka tiitlivõistlus esikümme jõudmine olema iseenesest halb .
sest itaallane olema esitama|esitanud vajalik paber , tema olema Mõis|Mõisa ja Pihl|Pihli kinnitus hea taust kohta ning lisa olema Eesti pank öelnud|ütlema üks halb sõna tema siinne varasem pangandustegevus kohta .
ajakirjandus esiuudis olema täielik ülekaal halb uudis .
Türklane|Türklas|Türklase|Türklased ei märganud|märkama see pikk aeg miski halb , ent siis saabuma 19. sajand oma rahvuslik idee .
näide Eesti , mis küsitlus põhinev edetabel olema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa üks seadustjärgivam riik , olema parkimistrahv edetabel suhteliselt halb koha|koht .
" mina ei olema ju keegi halb tegema|teinud , " ütlema tema Lääne|Lääs Elu .
ka Tallinn linnapea Jüri Mõis|Mõisa hinnang olema puidusadam ehitamine halb äriplaan .
" isegi treening väsima aju nii , et hakkama oksendamine halb , " tõdema endine tipplaskur .
tolleaegne eramu olema sugugi nii halb , kui see viimane aeg suhtuma , lisama kalm .
kui liitma kokku kõik koha|koht , kus olema juba kaotama|kaotatud kõrghaljastu või kus soovima see tegema ( riigikohus ümbrus , vaade tähetorn , sõjaeelne linnaaednik krunt lai tänav , vana anatoomikum kõrvalhoone põlenguala , bastion nõlv , nn karukoobas nõlv rahvas mälestusmärk lähedal , toomkirik põhjakülg jt ) , lisa palju puu|puue halb tervislik seisukord ( rohke jalakas haigestumine nn jalakasurm , vana tüvelõhe|tüvelõhi vaher tüvemädanik hargnemiskoht ) , siis olema / olema puu|puue arv vähenemine suur .
teine Luunja vald hobusekasvataja Urmas Saks ei oskama hobune kui lihaloom kohta ütlema ei hea ega halb .
Silven aga nentima oma kirjand hoopis , et mitte kõik laps olema kodu ega sööma ja see viima tema halb tee .
näide : kuigi tema ilm olema peaaegu sama vesine kui London , ei kuulma mina üks iirlane suu kurtmine halb ilm üle .
valekütus olema poolteist nädal tagasi nurjama|nurjanud Tallinn laulupidu rongkäik , sest laulupeotuli vedama|vedanud auto surema kilomeeter enne lauluväljak halb kütus tõttu mootor välja .
halb uudis olema see , et peaminister olema Tiit Vähi , kes kirjutama valitsus kokkusaamine alla Eesti senine edukas majanduspoliitika põhi laskev koalitsioonileping .
viimane esinemine olema laps kognitiivne areng prognoos halb ( 22 ) .
S. Parnelli eestvõttel üritama home rule ’ i liiga kuuluma saadik halb hiigelkõne esinema briti parlament töö , sundima Suurbritannia andma Iirimaa omavalitsus .
see ka halb ilm .
26 protsent olema seisukoht , et niisugune juhtimissüsteem Venemaa pigem ei sobima , 7,6 protsent aga arvama , et see olema väga halb .
Brit|Briti|Britt parlamendisaadik eksspordiminister Tony Banks näide ütlema , et tema ei teadma Abramovitš|Abramovitši mitte miski ning avaldama arvamus , et nii halb reputatsioon riik pärit raha ei pruukima olema puhas .
galerii esimene saal kõrguma nn halb sõnum tooja .
mina käima kõik oma aeg Moskva kaudu , kuigi mina ei saama see kohta miski halb ütlema .
üle 60 protsent kõik ehitusteenus valdkond pöördumine olema põhjustama|põhjustatud töö halb kvaliteet ja tähtaeg mittekinnipidamine , " tõdema Amur .
“ Kits olema halb sööja - sööma tulema alati panema uus hein , eelmine söögikord sööma jäänu kits enam ei tahtma , kiskuma see ise jalg alla , ” lisama peremees .
see ei seisnema aga ainult Venemaa ise alkoholitoodang halb kvaliteet , vaid ka puudulik kontroll sisseveetav toodang üle .
Õnneks ei sattuma|sattunud tema halb tee , aga grillimeister olema süda kahju , et tema maadlemine ei jätkama|jätkanud .
järsku hakkama mina halb , kaotama teadvus ja kukkuma maha .
väga halb olema selline uuriv pilk all tualett käima .
külm õhk tegema tema kohe halb .
kui nüüd olema tegu mõni täiesti tundmatu lood|loog|lugu , võima asi ju päris halb minema .
Jeltsin kinnitama ise mõistma , et " kodumaine auto olema halb kvaliteet ja minema sagedamini katki " , kuid lubama sellegipoolest oma otsus kindel jääma ja saatma seni riigiteenistuja sõidutama|sõidutanud välismaine mudel peatselt tema viimane retk - garaazh avalik oksjon .
laps selgitama ise jaoks see kaks mõiste sisu ja püüdma siis tabama nii hea kui halb oma lähem ümbrus , kodu ja kool , sealt edasi juba linn ja maakeskkond , aga ka mahajäänud paik , tühermaa - nii fotoaparaat kui ka videokaamera .
kuus kord etenduma|etendunud operett käima Viller|Villeri teade vaatama üle 6500 inimene , mis olema tihe üritustegraafik suvi kohta halb tulemus .
mees tabama kihlus järel rida ebaõnnestumine - tekkima probleem töö , minema kaotsi maja võti - ning tema tekkima kahtlus , kas tegemine olema tüdruksõber halb mõju .
ütlema , et kõige raskem olema halb mäng juures hea nägu tegema .
lootma , et seekord ei olema nii , et halb eeskuju nakkama .
Ameerika ühendriik mõni nädal eest Philip Morris väljamõistetud 1,5 miljon dollar suurune hüvitis vähihaige suitsetaja olema Euroopa tubakatootja esialgu küll halb , ent kauge unenägu .
ühine valuuta võima mõni juht olema suurepärane rahandussüsteem korraldamine vahend , mõni juht aga osutuma halb .
sedasorti katse olema aga tooma|toonud kaasa rohkem halb kui hea , erakond olema manduma|mandunud ja selline põhimõte loogiline järeldus olema üheparteidiktatuur .
“ mina ei nägema koalitsioon probleem , küll aga mina nägema , et reformierakond olema olema|olnud pisike|pisikene probleem sellepärast , et Siim Kallas olema nagu öelnud|ütlema , et see haldusprogramm olema väga halb , ja soovitama mina kolm minister vabastama .
erastama|erastatud korter või tagastama|tagastatud maja olema aga tavaliselt halb ( sageli lausa avariiline ) olukord , sissetulek või üüritulu elamu kordategemine ja korrashoid ei piisama .
muusika ei jagunema stiil , vaid hea ja halb muusika .
mina olema miski halb tegema|teinud , " kinnitama mees , kes tahtma saama poiss ametlik hooldaja .
kui sina lööma tema mistahes eksimus eest , saavutama vaid halb iseloomujoon süvenemine .
mina arvama , et siseministeerium oma ala amet olema võimeline vabastama riigikogu liige see halb kahtlustus , käesirutamine riigivara järele , mis võimaldama mitmesugune salvestus .
sina , Kaarel Tarand , aga leidma , et nii olema halb .
" kui tema nüüd looma eraldi äriühing ja see sees leppima hind kokku , olema mina miski halb ütlema , " ütlema konkurentsiamet peadirektor asetäitja Ain Proos eelmine neljapäev .
just teatrimaja halb olukord ja kole väljanägemine olema andma|andnud läbi aastakümme alune|alus spekulatsioon , et kultuurikants sulgema õige pea .
T.K . : Halba film ei saama tegema halb , teadlik see , et sina tegema halb film .
palju sotsioloog nägema muslim paralleelühiskond kasv põhjus kolmas immigrant põlvkond halb sotsiaalne positsioon .
sageli olema parlamendivalimine tema ka võimalus mõni kohapeal ebamugav muutuma|muutunud poliitik ära Moskva , duuma saatma - kuna kuberner olema kreml hea läbisaamine , siis olema see miski halb kartma .
" halb tuju tulema tema kole pilt .
“ selge , et valija jätma see halb mulje , ” ütlema Postimees|Postimehe Kohtla-Järve linnavolikogu aseesimees Leonid Pavlov .
ütlema mina veel , Meletos , Zeus|Zeusi nimel : kas olema parem elama õilis või halb kodanik keskel ?
aga mina tahtma vaatama see seaduseelnõu veidi laiemalt , kuna Tallinn linn olema kerkima|kerkinud üles probleem ja ühiskond olema see probleem üsna teravalt reageerima|reageerinud ning parlament saal olema tulema|tulnud kas hea või halb ettepanek see probleem edaspidine vältimine .
igapäevaelu mõistma tugev või nõrk , hea või halb karakter üheplaaniliselt ja lihtsustavalt , kuid isiksus olema kompleksne struktuur mõiste ( Kidron 2001 ) .
BRC varamüügiosakond juhataja Priit Maanurm sõna olema see koostöö autobörs alles katsetamine järk ning seetõttu ei oskama tema see hea ja halb külg veel välja tooma .
palju juht ei olema laps halb käitumine suunama|suunatud teine inimene , see põhjus olema sisemine rahulolematus .
valima olema justkui kaks halb vahel - üksiolemine või tühi ja tusk tekitav lähisuhe .
raport olema rõhk kaubandus ja keskkond vahekord - raport järgi ei olema alune|alus üldistus , nagu olema kaubandus keskkond hea või halb .
ja mina ei nägema see miski halb .
tema nägema halb välja - lagunema|lagunenud ehitis , karm nägu inimene , hais ja liiga palju aed .
vahel olema ajaleht mina kohta mõni selline ... mina ei ütlema , et halb ... aga imelik väljend , see olema ka kõik . "
peamine põhjus olema lind halb mälu , tema olema suur unustaja .
viiul võima tekitama äärmiselt halb heli , nii et valus kuulama .
ajakirjanik töö olema raud taguma ja kui ikka vasardama , et keegi olema halb , siis hakkama mõtlema , et tema olema halb .
võib-olla olema maailm veel reisilaev , mis hukkuma omanik auahne soov tagajärg , kui mõistlikum olema halb ilmastikutingimused tõttu ohtlik sõit loobuma .
LTB moodustama 2000. aasta lisaprovisjon halb laen ja vara|varad kate 77 miljon litt väärtus .
välja pakkuma|pakutud Eduard Wiiralt 1000kroonine rahatäht ei olema mina hinnang sugugi halb idee .
referendum puhul olema küsimus üksnes hea ja halb proportsioon erinev tunnetamine ning teadma|teatud väärtus subjektiivne kaalukoefitsient .
tema olema ise ja rahvas aasta jutustama|jutustanud legend “ hea poliitik ja halb amenik|ameniku ” ning see ka uskuma jääma|jäänud .
“ olema ise oma paksus palju halb tegema|teinud , ” olema Pärn kindel .
siiski lubama komandör , et ei tahtma halb vene rahvas .
olema lihtne tõde , et majanduskasv ( hea ) tooma kõrgem palk ( hea ) , aga see tõstma hind ( halb ) ja suurendama inflatsioon .
selline austaja , selline isa-ema armastaja olema mina arvamus äärmiselt halb .
" olema sugugi halb võitja üks sekund lõpetama , teine koht ei tegema häbi .
ikka seesama lihtne asi - säästma , takistama ülemäärane tarbimine , loom paindlik keskkond halb aeg üleelamine .
halb üllatus nii jooja kui tootja
mis mina aga Kalev Kuke|Kukk nõu pidama olema , olema see , et see idee teostamine olema valima|valitud väga halb vorm . mina olema tunne , et see probleem , mis lahendama tulema ja mis seisma riigikogu ees , ei lahendama ühe ega ka kaks või kolm seadus muutmine seadus .
tema olema probleem , sest signaal , mis tema Eesti kohta andma , olema halb ja see tulema tegelema .
et riigifirma sponsortegevus olema sattuma|sattunud halb valgus|valk , olema lastehaigla juba kaotama|kaotanud oma teine suursponsor Tallinn Sadam|Sadama .
“ plaan vähendama jaoskond arv neli või viis ei olema nii halb , kuid Paabo pidama see kohta paber koostama korralik progamm|progammi , enne kui tema volikogu ette esinema minema , ” selgitama Belov .
noor aga arvama , et tema tervis olema nii tugev , et tema miski halb ei juhtuma .
kas tähendama see , et vahepeal olema ära käidud|käima , et vahepealne aasta olema tegeldud|tegelema miski halb , et see aasta olema põlastamine ja unustamine väärt .
Euroopa investeerimispank ei olema Eesti sugugi halb partner olema|olnud , tema olema alati mina projekt soodsalt suhtuma|suhtunud .
palju olema see olema|olnud maailm lõpp , kuid Juan Antonio ei armastama halb lõpp .
Venemaa ei pidama valima mingi kurss lihtsalt sellepärast , et teine see tahtma , ” ütlema tema , rõhutama sama , et venelane olema õigus , kui tema arvama , et USA tahtma tema halb ja nägema suhe nullsumm|nullsumma mäng .
mina ei pidama|pidanud vastu ja ütlema tema miski halb .
Kiviter|Kiviteri erastamisleping sõlmimata jätmine olema seotud|siduma mitu probleem , mis pigem viitama riigipoolne halb ettevalmistus kui mina poolt ebareaalne nõue esitamine .
see halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon eest erakorraline provisjon .
millal ingel ükskõikne ühiskond , halb kasvatus või muu sotsiologiseerima|sotsiologiseeritud nähtus vari pugema , jääma lihtne teadvus reegel tabamatu .
käima ka Läti ja Venemaa , aga seal ei juhtuma|juhtunud mitte kui miski halb .
kui elekter minema ära halb ilm tõttu , võima see ju andestama , aga kui liin lõhkuma hoolimatu töömees , ei saama see kergelt suhtuma , vaid süüdlane tulema kogu kahju tingimata sisse nõudma .
vigastama|vigastatud noor leidma peavari Malagas elav tuttav pool , Laur|Lauri sõna olema tema ja tema kaaslane enesetunne halb , peavalu naine oksendama sageli ; kannatamatult üritama tema abi saama Eesti konsulaat ja välisministeerium ning süüdistama nüüd ametnik passiivsus - pakkuma|pakutud olema vaid moraalne tugi , mitte konkreetne abi .
varakevadine suur tuisk halb eile liiklus Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Virumaa tee ning sundima teepuhastaja täis jõud töötama , sama suurem liiklusõnnetus maru kaasa ei toodud|tooma .
ei sisaldama : Asperger|Aspergeri sündroom ( F84 . 5 ) ; valik kiindumine ( F94 . 2 ) ; tervisehäire põhjustama|põhjustanud halb kohtlemine sündroom ( T74 ) ; valikuline kiindumine normivariatsioon ; psühhosotsiaalne probleem laps seksuaalne või füüsiline kuritarvitamine tagajärg ( Z61 . 4-Z61.6 ) .
( 9 ) halb nähtavus all mõistma ilm või muu nähtus ( udu , vihm , lumesadu , tuisk , hämarus , suits , tolm , vesi ja poripritse , vastupäike ) tingima|tingitud ajutine olukord , kui vaadeldav objekt nähtavus olema taust eristamatu alla 300 m .
aasta kahjuminumber taga peituma mitu halb asjaolu kokkulangemine , mis põhiosa mängima nõrgenema|nõrgenenud USA dollar kurss ning kalakonserv ülepakkumine SRÜ riik ja Ukraina turg , ütlema OÜ Viru Kalatööstus juht Agu Laanemets .
halb näide olema linnavolikogu hoone , mis olema justkui renoveerima|renoveeritud mõte , et liikumispuu|liikumispuue inimene ei hakkama seal kunagi esimene korrus kõrgemal viibima .
kui maja 80s keskel remont minema , olema see üsna halb seis .
mina leping täitma , sest majanduslik olukord olema halb , aga tahtma nägema tõsisem töö .
infosulg ja president andma|antud halb nõu eest vastutama selgelt Tarmo Mänd , kes mõjuvõim Kadriorg|Kadrioru olema juba absurdselt suur .
tegelikult olema mina halb kogemus pärit mõni ebameeldiv kohtumine ebasõbralik või upsakas ametnik , jooksutamine mööda ametiasutus trepp või lõputus ootamine .
Kultuurkapital juht Avo Viiol kahetsema 1. aprill sirp maks halb laekumine riigikassa , mistõttu kultuuriraha olema jagama planeeritu hoopis vähem .
" udutuli võima põlema koos lähituli ja kui nähtavus olema halb , võima udutuli põlema lähituli asemel , " kirjutama toimetus autojuht Janek .
ka haridus prioriteet olema asi halb .
Clinton eilne tunnistus , et tema olema siiski seksuaalsuhe valge maja endine assistent Monica Lewinsky , ei olema sugugi nii halb kui asjaolu , et president see afäär algus eitama , ütlema ameeriklane oma kommentaar .
mina ei tegema halb otsus .
halb näide olema Vitali Mansk|Manski “ õndsus ” , mis käsitlema sama teema .
hea ja halb mõõdupuu sobima iga inimene ise kõige paremini .
Kirijenko populaarsus võima hakkama ka kohe langema , kui selguma , et halb olukord parandamine olema tema mingi rahvas jaoks “ seeditav ” vahend .
kui meri olema halb ilm ja vesi kallama sisse , olema meeskond traks kinni .
see olema väga halb !
see , et Holdre olema jääma|jäänud ääremaa , olema tema väide muidugi halb vaatama , kuid tema lootma , et ajapikku hakkama see maanurk rahvas tagasi tulema .
palju siiatulnu - toodu ) eelistama Eesti parem elutingimus halb kodumaa .
mis poolest tervishoiuteenus halvem olema , kui mina samas teadma , et tervishoid jaoks raha ei jagu ja eesti rahvas tervis olema halb ?
" ( Süüria ) valitsus tegema palju halb viga , palju halb otsus mina meelest , " ütlema Rumsfeld NBC .
kas olema õigus arst kutsuma koduvisiit ka siis , kui ei olema palavik , aga muidu olema väga halb olema ?
liigne tööjõud olema võrreldav halb laen koorem
" tore seltskond , olema sõna halb ütlema , " kiitma tema kaaslane .
üpris jõuliselt tõhustuma käesolev aeg mets kaitse Aasia , Aafrika ja Ladina-Ameerika maa , kus olukord olema jõudma|jõudnud väga halb minema .
" vahel tulema päev või paar halb enesetunne , aga see olema pigem tingima|tingitud see , et tööpäev olema nii pikk .
see olema mina iseseisvus tegelik väärtus - mina saama ise tegema ise suhtes halb otsus ning see ei tekitama mina ajalooline viha keegi vastu .
kokku käima oma halb prill instrumentaarium kolm kord .
eks tema olema parem ja halvem päev , aga väga halb mitte kunagi .
" määre nii halb ei olema - võitja sõitma samasugune - , aga suusk ei kannatama|kannatanud konkurents , " teadma määrdemeister Kristjan-Thor Vähi .
Eesti seal selline kaart olema , mis NATO uks ava , kuid üldiselt olema mina käsi ka nii halb , kui võima arvama .
" kuid olema halb , et mina lahkumismatsh lõpetama NHL parim noor mängija värav .
jutt Eesti kui kaubamärk või jutt Eesti kui halb kaubamärk , ei olema eriti ilus .
tema peale saama lootma , tema olema halb inimene , märkima Aleksei kauaaegne juht .
teine , võima tekkima võimalik maksupettus , näiteks auto ja liikuvtehnika vale koha|koht registreerimine , ja kolmas , maantee , meri ja mets olema praegu majandamisvõimalus vähem halb kui linn , asula ettevõte ja põld .
kino käima või televiisor vaatama olema halb .
see olema halb märk . "
kui poliitikaelu olema see sügis rohkesti halb lõhn üles keerutama|keerutatud , siis kohalik maaelu tulema kosutav tuulepuhang - Leedikülas saama valmis uus , 356 lüpsilehm jaoks ehitama|ehitatud laut .
skandaal olema ju hästi labane ja halb , aga see näitus olema suurem jagu oma olemus üsna hea .
“ tunduma , et Ühispank päästma seekord lihtsalt kurjategija halb tööriist valik . ”
" huvi tundma TOP vastu palju , nii Eesti kui ka välismaa , " ütlema Kirss , kes sõna avaldama üks välisinvestor imestus müügikonkurss halb ajahetk üle .
ei olema vaja katma ise kõik nurk , ei olema vaja hästi palju halb üksus .
ohtlik olema Elvis|Elviste hinnang jälle see , kui investor optimistlik meelestatus olema tekkima|tekkinud vaid uskumus tõttu , et halb uudis olema juba avaldama|avaldatud .
mina ütlema , lugupeetud härra Kalev Kukk , et mina saama niisama halb seadus , kõik märk näitama see .
“ erastamine saama kael kõik nõukogu aeg pärinev suurettevõte halb ja hea , ” mõtisklema tegevdirektor Mart Altvee .
Remonditöi olema takistama|takistanud halb ilmastikuolu , hämarus ja öötöö füüsiline piir .
halb maksunõue .
" ka lihtinimene olema selline käitumine puhul jääma|jäänud halb valgus , " märkima Tarand .
Tshernomõrdin ütlema , et Venemaa olema kategooriliselt NATO laienemine vastu Ida-Euroopa , ja kritiseerima venelane halb kohtlemine Läti ja eeskätt Eesti .
leppima kokku , et mina ei rääkima see õhtu keegi sõna halb .
püüdma inspektor selgitama , et pime ja halb nähtavus korral tohtima ( LE punkt 151 ) üheaegselt kasutama lähituli koos udutuli .
nõukogu leidma , et firma ei suutma analoogtelefon kõne puhul tagama teenus kvaliteet - palju esinema kõnekatkestus ja halb kuuldavus .
väline vaatlus ega ka erinev tee sõitma ei märkama aga halb mõte " türgi kvaliteet " kuidagi .
ent kas see skeem järgi edasi mõtlema maksma põllumees hea saak aasta riik halb aasta toetus tagasi ?
otsesõna ütlema tegema Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas ja Isamaaliit halb mäng juures hea nägu ning üritama ise Reformierakond vastandama .
jah , ega see olema nii halb .
see olema õnnestuma|õnnestunud katse iga hind eest mõistma mees , kes oma eluaeg tegema suur kirjandus , ja kes surematus tegema rohkem halb kui hea .
järgnema nagu põhjendama|põhjendatud küsimus , et olema see kõik siis halb , mis isiklikult küll jaatavalt vastama ei söandama .
kuid ka viimane poolsajand olema Euroopa ette tulema|tulnud terrorikriis väga halb lahendus .
Raamat kuluma ära lapsevanem , kes kerkima küsimus , miks tekkima halb unenägu .
Savisaar tuhasttõus olema eriti halb Reformierakond .
Roman Mugur : maailmapank esindaja ütlema mina , et kui tõepoolest olema suhe Anne soojus nii halb , ei tulema tema käest enam soe ostma , kui linn saama see hakkama .
näide kirjutama Gailit veebruar 1920 Riia : “ mina olema elus iialgi nii jooma|joonud ja teine temp tegema|teinud , sest olema halb seltskond langema|langenud . ”
pesemine vaatamata kurtma palju halb suulõhn .
Helmut Paabo olema Tallinn politsei koondama|koondanud mitu väga halb maine politseiametnik .
Tamm|Tamme sõna andma tema vabatahtlik väljakolimine aeg reede hommik , kuna ilm olema praegu halb ja inimene puu alla ajama olema raske .
hirm mina kokkupõrge või halb kukkumine ees ei tundma|tundnud , ebalus küll .
halb maine tsemendilinn roheline Kunda saamine tõestama see hästi .
suvi olema üldiselt kirjanik halb aeg .
" aga keelama|keelatud see ka olema , eriti veel Ida-Viru , kus keskkond olukord niigi halb , " lisama tema .
ja mina võima jääma rikkus ja kultuuritase pöördvõrdelisus mudel juurde , kui ajakirjandusväljaanne edaspidi samastama rikkus ja rumalus või vähemalt halb maitse .
tarbijakaitseamet laekuma detsember enim kaebus tööstuskaup halb kavaliteed|kavaliteet ning teenindus madal tase kohta .
vana tõde olema , et kui ise kogu aeg halb sisendama , minema see olemine veelgi kehvem .
see lipoproteiin kandma kolesterool rakk ja seetõttu nimetama see ka halb kolesterool .
Harjumaa veterinaarkeskus juhataja Vladimir Vahesaar sõna olema koer olukord varjupaik appikarjuvalt halb .
väga mahukas see aruanne olema kogu rõhk see , et laev olema halb seisukord .
kuigi bilanss näitama tulemus väike|väikene pluss , tunnistama enamus firma , et tegelikkus sisalduma bilanss " halb läinud|minema asi " , see võima mitu miljon kroon eest maha kandma .
olema halb märk , kui see koha|koht kaotama .
mina oma sõnavõtt ütlema , et mina ei tahtma , et see seadus saama selline halb seadus , nagu olema kaabelleviseadus .
" auster sõit eel olema halb eelaimus küüsis , " rääkima Vooremaa Eesti Päevalehe|Päevaleht .
" õnn olema ähvardus seni osutuma|osutunud enamik halb nali ning kurjategija olema tabama|tabatud kiiresti .
Vene merevägi nimetama läinud|minema nädal päästeoperatsioon nurjumine põhjus halb nähtavus ja tugev vee-alune hoovus .
Kahest film vaenutsev kamp olema sillamaa sõna üks teisene parem . " mina ei tahtma vastandama , vaid näitama , et mõlema olema halb ja parem , " rääkima tema .
Prantsuse-Saks|Prantsuse-Saksa unilateralism võima olema sama halb kui Ameerika oma .
Kaspar ei toit kool regulaarselt pakutav mannapuder ja praekana , sest hind ja kvaliteet suhe olema halb .
halb mõju saama alati adekvaatne ja kiire reageerimine vähendama .
kas teenus olema hea või halb kvaliteet , otsustama enamasti tulemus põhjal .
küsimus olema see , kas mina olema olema väga korrektne statistiline analüüs see kohta , mis tingimus , mis põhjus inimene olema osa oma töövõime kaotama|kaotanud , kas see olema põhjustama|põhjustatud liigne töötamine , halb töötingimus või lihtsalt see , et inimene ei olema suutma|suutnud pinge vastu pidama .
Võõra|Võõras käsi maja ostma olema kõige kavalam valima halb ilm , siis nägema leke kohe ära .
halb olema see , kui meedia ei tabama ära , millal olema tema sattuma|sattunud kehtiv mütoloogia süvendaja .
tema lisama , et kavatsema vastu hääletama , kui selline parandusettepanek tulema , kuna teeolu olema halb ja tee koormus suur .
Lääne|Lääs analüütik väitma , et kuigi Venemaa olema lood|loog|lugu halb , olema tema võimalik asi ajama .
tõeliselt halb üllatus tabama linnapeakandidaat Leppa ja Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaart , kui alles eile pärastlõuna jõudma tema uudis , et ka Ants Leemets kandideerima linnapea .
kuigi Kennedy tervis olema halb - tundma andma teine maailmasõda saadud|saama seljahaav - , näima tema optimistlik ja vitaalne .
hambumushäire põhjus olema erinev : lõualuu erinev kasv , liiga vara eemaldama|eemaldatud või liiga kauaks suu jääma|jäänud piimahammas , halb harjumus ( näpp või keel imemine , vale neelamine ) , suu kaudu hingamine või trauma .
kui mina hakkama see nüüd ise nii väga võimendama , et oi-oi kui halb märk , siis välismaa võtma see tõepoolest väga hästi kinni .
Iisrael saatma eile 61aastane Yassin|Yassini halb tervis tõttu Jordaania .
Tagumine " udukate " põletamine peatumise-parkimine aeg ( koos eesmine udutuli või lähituli ) aga pidama tingimata kaasnema hoidumine peatumisest-parkimine halb nähtavus korral ( asula ) tee vasak pool ( muidu võima udu ilmuv vastusõitja seisja vasakul olev maja või aed sisse sõitma ) .
Teadlane|Teadlas|Teadlaste arvama olema ligi kolmandik vähijuht tingima|tingitud halb toitumisharjumus .
Viljandi kondiiter Urmas Jalakas ütlema “ Kasu ” , et kui tort võima säilima üle kaks ööpäev , siis olema see tema arvama juba halb näitaja , sest maitse hakkama kaduma .
kui leiduma halb külg , siis leiduma ka hea .
ent hea külg kõrval olema halb .
näide kui maja allkorrus või kelder tegutsema mingisugune bordell , kõrts või mõni muu halb kuulsus asutus , saama elanik see likvideerima .
Põhimõte olema see , et buss hilinema liiklustakistus või halb teeolu tõttu niipalju , kui olema vaja , sest ennekõike pidama olema tagama|tagatud liiklusohutus ” rääkima Leht .
eriti halb hais pidama olema see raha , mis taas kord Eesti maine kahjustama .
jõulud ajal olema kiirabi läbi aasta palju töö olema|olnud , kuid tänavu olema olukord kiirabijuht sõna eriti halb , sest kombineeruma palju halb tegur .
ühendus Memento Mare juhatus esimees Raivo Hellermaa väide saama laev halb inimene eest kaitsma ka üsna odav vahend .
mis tahes mõtteuid ka põhjustama Läti president soolosoov , tegemine olema halb otsus .
halb ilm tõttu ei saama|saanud välja lendama piirivalve lennusalk helikopter .
mina ütlema sina üks : keskkonnafond töötama 1983. aasta ja see olema väga halb märk terve Euroopa , et mina see väga korralik roheline fond|font saatma nüüd manalatee .
" väga halb olema ka lumetuisk sulailm , kui jää olema lumi täis ning see kuhjuma sõitma laevanina ette . "
Ida-Viru maavanem Ago Silde|Sille arvama olema halb võõrkeeleoskus üks Narva ettevõtja peaprobleem .
ehkki kandidaat olema vähem kui kolm aasta tagasi , olema Postimees|Postimehe meelest tartlane see kord halb valik .
" eriti halb olema , et tulemuspalk maksma riigikassa laekuv summ|summa , mitte sisuline töö eest . "
see juht olema halb , kui see olema inimtegevus tulemus .
" kuigi arendav see olema , aga ei õpetama ka miski halb . "
EMHI teade olema kestev lumesadu ja tuisk tõttu teeolu halb nii lumevaal kui värske lumi tingima|tingitud libedus ning halb nähtavus pärast .
" see , et valija ei seostama populaarne presidendikandidaat Peeter Tulviste tihedalt Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , olema Tulviste jaoks hea ja Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit jaoks halb uudis , " märkima Kivirähk .
praegu olema taas kord pessimism põhi , sest lisa president Meri toodud|tooma halb sõnum Stockholm ja Washington saama teatav rahandusministeerium eitav hoiak riigikaitsekulutus planeerima|planeeritud kasv suhtes .
Reformierakond ei kavatsema puiklema vastu otsetoetus kulu 1998. aasta riigieelarve , sest see olema praegune poliitiline situatsioon kaks halb valik parim .
see , mis uuringutulemus näitama , olema halb uudis .
" ei teadma , kas ilm olema nii halb , kõik laps olema täna kuidagi paha tuju , " kurtma järjekordne tönnija vaatama tulema|tulnud arst . öine tuisk olema see hetk vaibuma|vaibunud ja hakkama juba veidi närv käima .
iseenesest olema see kõik ju miski halb , kui Eesti muusika veidi kirevam ja mitmeülbalisem muutuma .
teine mees otsing tulemus ei andma|andnud ning kell 22.00 otsing katkestama tihe vihmasadu ja halb nähtavus pärast .
kui mina lähtuma sihilik halb tegemine oma alluv , siis mina võima väga palju seadus mitu paragrahv kas siis põlastus või naer alla panema .
halb laen olema maha kandma|kantud 3,8 miljon kroon .
hea või halb sõltuma vaatepunkt .
hea ja halb üllatus
ilmselt olema see miski halb , kui Antropov leidma see informatsioon mõte ülioluline asutus juht keegi pädev .
" kõrvalt paistma kõik ilus , tegelik elu olema aga miski muu , " lööma halb tuju motellipidaja käsi .
võib-olla olema tema see nõukogu ajal miski kuulma|kuulnud , aga tema arvama , et see olema riik õigus inimene halb tegema , kuid kohustus ja inimene õigus riik suhtes ei teadma|teadnud tema miski .
tema ise sõna proovima tema , mitu hüpe tulema tegema nn hea maitse halb ja vastupidi .
miks siis palgaosak see eelnõu nii halb olema ?
kõige kõrgemalt hindama avalik arvamus välisminister Toomas Hendrik Ilves toimetulek , tema toetama 44 % küsitletu , ja tema olema halb arvamus vaid 15 % .
" laps privaatsus ei rikkuma ega sundima tema näiteks vanem miski halb rääkima , " kinnitama Pihel .
“ maailmavalitsus ei pruukima olema halb idee , aga selline kuju ajama tema ainult vähemus asi , ” rõhutama tema .
sina kohta olema seletuskiri öeldud|ütlema , et Mart Laar peaminister olema küündimatu , tema valitsemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine .
kui sinna sisse olema juba algus peale kodeerima|kodeeritud tõsine vastuolu , siis mina arvama olema see olema|olnud suhteliselt halb lähtekoht .
mööduma|möödunud aasta moodustama pank halb laen ja vara|varad kate eriprovisjon 77 miljon litt ja saama 32,6 miljon litt suurune puhaskahjum .
mina küsimus puudutama eelnõu § 1 , kui komisjon olema olema|olnud kaks kas siis võrdselt hea kandidaat või võrdselt halb kandidaat , nii et komisjon ei olema kaks hääletusvoor suutma|suutnud kumbki kasu otsustama , vaid hääl olema jagunema|jagunenud võrdselt .
" üks külg võima väitma , et kui isik tegelikult miski halb kord ei saatma|saatnud ning tema tõepoolest ka tegelikult teenima vaid elatis tehniline ülesanne täitma ( koristaja , valvur , autojuht vms ) , siis miks tema pidama kartma oma seotus avalikustamine .
olema kindel , et see tendents olema halb ja seadma oht demokraatia .
Narva jaam rekonstrueerimine käigus olema kava neli käigusolev tee kapitaalremont , kokku umbes 5 kilomeeter , ja kolm halb seisukord olev ja seetõttu praegu mittekasutatav tee uuendamine .
osa noor olema püsivalt oma vahetus kasvukeskkond mõjustama|mõjustatud ja jätkama samalaadselt nii hea kui halb , teine valima hiljem teadlikult hoopis vastupidine tee kui lapsepõlvekodu .
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - maanteeamet peadirektor asetäitja Koit Tsefels|Tsefelsi|Tsefelss sõna olema talvine autoõnnetus põhjustaja tihti halb liikluskultuur ja vale sõidukiirus , kirjutama sl õhtuleht .
nõukogu 5. aprill 1976. aasta määrus ( EMÜ ) nr 833/76 ( mis määrama 1976/77 . majandusaasta kindel teatama põllumajandus kohaldatav hind ja muu summ|summa 3 ) VIII lisa määrama kindel Lolium perenne L. hea talvekindlus , hiline või keskhiline ja Lolium perenne L. halb talvekindlus , keskhiline , keskvarane või varane ning uus ja teine Lolium perenne L. sort suhtes kohaldatav abisumm|abisumma ;
see , et hoidma ära võimalik rongiõnnetus ja juhtima tähelepanu Edelaraudtee diiselrong halb tehniline seisukord , keelama tema neli rong kasutamine algama
Tammelinn veetorustik olema Toomas Kap|Kapi|Kapp kinnitus juba rajamine peale olema|olnud väga halb seis , sest kasutama nõue mittevastav materjal .
" halb , et mina olema palju pisitrauma .
Otsingui raskendama ka halb nähtavus , sest selline sügavus valitsema pea täielik pimedus .
eriti halb pidama mina 10. punkt ja 27. punkt toodud|tooma võimalus , kus siis osaühing või aktsiaselts võima laen tagama , kuna see tagamine üle kontroll teostamine olema äärmiselt keeruline .
üleminekuperiood olema halb Eesti pank , sest kui mina pank olema madal hoius tagamine piirmäär , siis välismaine pank olema see suurem ja hoiustaja võima raha välismaine pank panema .
ning hoolimata halb tervis ning oma seadma|seatud eesmärk - vedama tšehhi nii NATO kui Euroopa liit - peaaegu et kättevõitmine , otsustama Havel siiski veel üks ametiaeg sama loss jääma .
vahepealne ooper olema ka halb libreto .
kus see halb tõbi kõige rohkem levima , see sina kuulma .
olema see siis vägivald , partner halb hügieen või kasvatuslikult sisendama|sisendatud " seksivaenulikkus " .
piraatlus ei olema vastu üldlevinud seisukoht ainult halb asi .
kasvatusraskus õpilane klass olema kava moodustama 7. , 8. , või 9. klass õpilane , kes olema koolikohustus halb täitmine tõttu klassikursus kordama jääma|jäänud või kes olema kool ja väljaspool kool käitumisprobleem .
sadevesi äravool olema seal lood|loog|lugu halb .
tema olema sedasorti etendus , et ei saama nagu ütlema , et halb olema , aga kõik see jolki-palk , mis lava toimuma , tunduma kuidagi juhuslik .
pidama vahetama mitte ainult hea , vaid ka halb kultuuriline kogemus .
ometi väitma teine demokraat , et ei piisama vaid lootus , et majandus ja Iraak puudutav halb uudis osutuma valimisvõit retsept .
halb akustika teatriruum olema tegelikult oma visuaalne sõnum poolest väga sümpaatne , Jaak Arro olema suutma|suutnud see eripära panema mängima nii , et vana maamaja õhustik täis jõud töö hakkama .
analüüsirühm valima kaks halb variant vahel vähem halvem .
elu 20 aasta pärast olema hea , kuid ka halb .
tehas esindaja sõna jääma Meyer laevatehas kindel ka väide , et vöörivisiir ärakukkumine põhjustama halb hooldamine .
Küpros välisminister Ioannis Kasoulides üritama halb mäng juures hea nägu tegema .
Porvoo linnakohus mõistma läinud|minema aasta mees õige , kuna leidma , et rihmaandmine eesmärk olema takistama tütar halb tee minema .
" ei tema arvama elu miski halb , " kinnitama Jüri tütar .
peamine meelitaja olema olema|olnud Bangkok ja Pattaya halb reputatsioon ja eksootiline öö .
energia varustaja lootma kõige enam , et ilm soojem ei minema , sest tema jaoks olema halb ilm sula lumetorm .
geoloog Ivar Puura tooma halb näide neljas klass loodusõpetus õpik , kus näima peale jääv elu tekkimine sõnum ilmutuslik sisu .
Belokon olema eitama|eitanud võlausaldaja raha riisumine , kuid olema ise sõna valmis kandma kriminaalvastutus firma halb juhtimine eest .
SRÜ Instituud|Instituudi|Instituut direktor Konstantin Zatulin kõnelema ajaleht , et niisugune boikott halb terve tööstusharu Baltimaa , põl-lumajandussektor Moldova ning veinitootmine Gruusia .
siiski võima uskuma , et hea uudis olema rohkem kui halb , sest vilets seis ettevõte ei olema üldse hakanud|hakkama börs tulema .
ilmselt olema tarvis tooma üks argument tõestama alkohol halb mõju inimene tervis , see võima nägema oma silm iga päev - kui palju olema mina ümber tuhmistuma|tuhmistunud mõistus , ise põhi jooma|joonud inimvare .
mitu kooliuurija kinnitama , et kui õpilane olema pandud|panema probleemne laps tempel , kippuma õpetaja see laps puhul märkama pigem halb .
aga nii hull ei tohtima ju asi ka olema , et aru ei saama - mõnikord olema mõistlikum halb mäng juures hea nägu tegema .
Väl|Väli kinnitus olema tema seisund nii halb , et tema pidama ravima intensiivraviosakond , see enam , et seal käima remont .
kas inimene juhtuma miski halb ? - küsimus kõrvalt .
see takistama kinnisasi omanik toode ja eraldama|eraldatud osa võõrandamine ja halb seega tema majandustegevus ; sest kes olema tahtmine ostma vili , kariloom või puuvili , kui see pidama pidevalt vastutama hüpoteegipidaja ees ja olema seega veel tema kättesaadav ?
kuid halb olema see , et üsna mitu koha|koht toetuma eeskiri liiklusseadus üks või teine paragrahv see täpsemalt tsiteerima , seetõttu pidama vähemalt õppimine ajal mõlema dokument käepärast olema .
hea ja halb ingel olema inimene tihtipeale võimatu eraldama .
mina võima loomulikult alati kinnitama , et üks või teine lahendusvariant olema halb ja olema olema parem variant .
paraku olema isamaaliit siin vaid halb valikuvõimalus .
näide see , et maailm olema umbes 1100 liik nahkhiir , et Gruusia parlament ei ühinema|ühinenud leping , kuna nahkhiir tooma halb õnn .
ent mina tegema pigem halb nägu treening ning tundma ise hästi võistlus . "
neokolonialism - hea või halb
halb enne olema täheldanu palju .
kuna peaminister olema ajaloolane hingeelu , siis olema tema alati huvitav tutvuma mõningas varasem dokument ja paber , see et vastama sina küsimus , kes olema see inimene , kes astuma vastu rahvas tahe ja langetama , nagu sina ütlema , selline otsus , mis sina meelest , nagu mina aru saama , olema väga halb ja halvasti välja kukkuma|kukkunud .
" kui hetk olema parem päev , võima siiski teadvustama ise , et halb päev ei jääma tulema , " hoiatama tema .
tõepoolest , mis saama veelkordne uurimine halb tegema , arvama .
samas saatma halb kvaliteet kraam Eesti tagasi .
esialgne andmed sõitma tiiburlaev kari halb ilmastikuolu tingima|tingitud inimlik eksitus tõttu .
halb juht võima andma|antud allkiri tema majaehitus algus aasta võrra edasi lükkama .
ehk olema süüdi hoopis mina ühiskond mainekujundus Eesti kui kaitsma|kaitstud ja turvaline ääreriik , mis eales miski halb ei juhtuma .
tõsi küll , sellenimeline saama Tartu ülikool palk vastav koha|koht täitmine eest , kuid nii tuli kirjutama , aga mitte püüdma professoritiitel laskma halb valgus paistma .
selline juht olema vajadus domineerima ning tema korraldama|korraldatud koosolek avaldama pigem halb mõju , kui inspireerima seal osaleja .
" mõtlema ise , mis halb Euroopa liit sina tegema saama .
tema tihti halb külg esile tõstma|tõstnud ,
tema tegema ka halb asi kuid mina pidama võtma halb koos hea . "
kõik olema sõber ja üksteise halb ei tahtma .
see väitma käituma tema kui bulvariajakirjanik , kes jaoks olema uudis vaid halb uudis .
peale see võima õpetaja oma teguviis ise noor halb eeskuju andma .
ülevedaja kõige aktiivsem olema Larissa ( 42 ) , kes tekkima majanduslik raskus tema kuuluma|kuulunud kauplus halb olukord tõttu .
venelane deklareerima , et tema olema Eesti halb elama ja mina deklareerima , et Marimaa olema mari halb elama .
kommunaalteenus olema rahul 92 helistaja ja teenindusettevõte halb töö üle kaebama 23 helistaja .
isegi halb laps vastu .
mõni kõrts kujunema kupeldamiskoht , nii hea kui halb mõte .
kui aga romaan või novell puhul võima tekkima kahtlus , mis olema hea , mis halb , siis luule niisugune eksimine naljalt ei lubama .
" kas sina olema halb tuju , kapten ?
aga see olema halb näitaja , kui esimene kord tulema günekoloog juurde esimene rasedus katkestama .
kutsealune kehv tervis . halb tervis olema ka üks põhjus , mis väeteenistus lunastama .
ise ütlema tema see kohta , et “ rahaahnus olema halb asi , mina ei olema kunagi see pahe olema|olnud ” .
Komisjon ei soovima|soovinud langetama poliitiline otsus ega analüüsima|analüüsinud objekt olev seadus hea ega halb külg konkreetselt .
et suhe kaks pool vahel olema halb , see olema eriline kahtlus , arvestama tülikysimus rohkus .
seksimine olema miski halb ja see olema inimsuhe loomulik osa .
neljapäev kell 15 teatama politsei , et Kuperjanov 2 üks korter tulema halb lehk .
peapiiskop Kornelius süüdistama Ivanov peale illegaalne Eesti viibimine ka kogudus majandusasi halb korraldamine ja jumalateenistus pidama jätmine , kirjutama Virumaa teataja .
Janek Valdma : “ kui kõik rääkima tema ainult halb ja halb , olema mina veidi lihtsam kallutama kaalukauss teine poole ja ütlema : okei !
olema hindama|hinnatud tagajärg ja mõeldud|mõtlema , mis olema vaja halb tagajärg vältimine .
seetõttu olema kahjuks oma erakond olema|olnud halb peaminister , kuid mis parata teisiti olema mina oma töö ka osanud|oskama tegema .
ilmselt olema enam keegi uudis , et vesi tekitama|tekitatud väli võima olema äärmiselt mõjuv nii hea kui halb mõte .
6. veebruar otsustama valitsus lõpetama põhjarannik sanatoorium tegevus , algama 1. juuni , sest sanatoorium finantsolukord olema halb , koht täituvus väike ja asutus ise maksejõuetu .
oi , mina olema halb .
“ ei saama ütlema , et absorbent mähe olema halb , see hoidma ju laps nahk kuiv , ” arutlema Terje Kukk .
“ küsimus nn . halb laen tagasilaekumine võima vastama ajaliselt 1996. aasta lõpp , mil selguma , kui suur ulatus laekuma see aeg ebatõenäoliselt laekuv nõue ja laenusumm|laenusumma tagasi või tulema see kulu kandma , ” seletama Kraft Riigikogu .
Peadirektor hoiatama Leesik|Leesiku , et rongisõit Riisipere Haapsalu " võima reisija kujunema tõsiselt ohtlik " , sest raudtee olema halb seisukord .
samuti ei maksma eeltoodud kriitika põhjal arvama , et raamat olema halb .
Halb|Halba olema nii vale jutt kui ka vale joonistus , see põhiline vale olema , et tema nimetama mina , kes mina iseenesestmõistetavalt olema hea , halb .
reaktsioon valitsema|valitsenud kord halb inimene aga korralagedus maania .
kes olema Eesti halb elama ?
Izetbegovic|Izetbegovici halb tervis avalduma esmakordselt juba 1996. aasta , kui tema viibima südamerike tõttu mitu nädal haigla .
kuid ikkagi , halb ja hea praegune Eesti lasteteater saama mõõtma täpselt sama alune|alus nagu teater tervik , paljukuuldu pahameel infantiilne lapsemõnitus aadress ei leidma|leidnud festivaliprogramm kinnitus .
tema armastama sina nii , nagu olema kõik oma hea ja halb külg .
“ Kogan olema nii halb kui võimalus , et Savisaar koos venelane valitsema Tallinn veel kolm aasta , ” filosofeerima üks kolmikliit tegelane Postimees|Postimehe .
" sõna laplane olema halb alatoon , sest nii nimetama põhjaala hiljem tulema|tulnud asukas saama see riie pärast , et lipp lipp - lapp lapp peal , " väitma saam .
tänu see tekkima teadmine , et olema segu hea ja halb omadus , tundlik ja kordumatu "
" muna olema halb läinud|minema ja katkine kalakastmepudel tõusma hirmus lehk .
halb aeg võima jätkuma mai algus , kuni Helsingi tänav olema pesema|pestud talvine praht puhas .
kas see olema hea või halb uudis tema , kes Venemaa ? suur ja põhjatu ? turg oma äriline lootus siduma ?
Jaapan finantsaasta lõpp , 31. märts , saavutama 145 Jaapan pank halb laen tõttu rekordkahjum , mis suurus enne maks ulatuma 5,2 miljard jeen ( 3,6 mld dollar ) .
ema ei tohtima olema haige või halb tuju .
maks hea ja halb külg
teatavasti tegema EL mure Türgi suurus , halb suhtumine inimõigus , pretensioon Küpros suhtes ja ajalooline vaen Kreeka .
kas tehniline töö tegev ametnik või ministeerium spetsialist streikimine tõesti halb oluliselt riik toimimine ? " märkima õiguskantsler .
eeldama , et halb keel sina saama aru või et see käima sina küll , hea keel käima sina aga üle mõistus .
kohus leidma , et NTV olema olema|olnud halb ja tegema|teinud prokurör haige .
üleolev nägu või grimass mõt " mina võima ju suuremeelne olema ja sina ka selg nühkima " viitama halb kasvatus .
istuma|istunud kord kogukond päälik oma onn ees ja mõelnud|mõtlema , kuidas rahvas halb uudis edastama .
kõik see minema lähim päev jooksul ju halb .
halb olema , et lääs pahe - korruptsioon , uimasti , tapmine , olema vallutama ka Eesti .
ja mõni päev tagasi tulema Sav|Savi Poola saadik ärasaatmispeo|ärasaatmispidu väike seltskond , pigistama läbi hammas : " mina ei tahtma miski halb ütlema , aga mina ei sallima see isamaalane . "
hiljem Eesti tulema tekkima tahtmine kõik , kes Ameerika halb mõju seletama , nägu konkreetselt täis sõimama .
odav ja halb olema ebaõiglasem kui kallis ja hea .
“ vähemalt kaks-kolm aasta olema küll enam mõte ühe hotell juurde tegema , kuid see kippuma ikka sageli nii olema , et ühekorraga investeerima liiga palju , siis tulema halb aeg ja järgmine viis aasta ei tulema seetõttu miski . ”
ehkki maailm spordijuht ihkama jätma mulje , et halb aeg olema totalitaarriik lagunemine justkui möödas .
laps jäljendama agaralt nii hea kui ka halb .
firma tegelema kurikuulus saama|saanud tarkvara Agresso , mis spetsialist iseenesest halb ei pidama .
kurb tõsiasi , et naine pidama ikka veel " vaikimine " halb juht .
sageli tahtma just emane koer Charleyt ründama , aga isane ei tegema tema halb .
see olema küll omaette filosoofiline kategooria , aga halb olema tema sellegipoolest .
see olema nali , kuid mina ei oskama ütlema , kas hea või halb nali , " ütlema tema .
mina teadma hästi , et praegu esinema reklaam , mis olema kas halb kirjaoskus kirjutama|kirjutatud või isegi labaselt ebatäpne ja desorienteerima .
“ olema halb ilm hea , ” mõtlema Dubov nukralt .
" see tähendama , et kirjutama hea ja halb kirjand ja see kõik teema . "
kõik seanss algama kell 21 , halb ilm korral toimuma see Goethe Instituud|Instituudi|Instituut saal Tolli tänav 2.
“ arvama teadma , mis olema hea ja mis olema halb , ja leidma , et loll kogu elu vastu mässama olema mõttetu .
halb uudis olema dollar nõrgenemine see Eesti ettevõte , kes oma tulu dollar saama .
Tshehhov-dramaturg aimama tulevik halb .
Reformierakond fraktsioon esimees Jürgen Ligi nimetama Vensel|Venseli valim halb uudis .
poliitika ei saama peaaegu kunagi valima hea ja halb , vaid ikka halb ja veel halvem vahel .
rohkem tulema ütlema hea kui halb !
kui klient olema rahul , siis nagu ei saama selline üritus kohta miski halb ütlema .
Eesti raudtee transpordidirektor Ivan Kappanen teatama toona , et AS Edelaraudtee neli tshehh päritolu diiselrong olema halb seisukord ja ohustama otseselt reisija ja rongiliiklus turvalisus .
Paraguai värbama laialdaselt sõjavägi 12-17aastane laps , olema andmed ka lapssõdur halb kohtlemine ja tema hukkumine kahtlane asjaolu .
see kinnitama , et lõuna ja Kesk-Eest|Kesk-Eesti suhteliselt huumusvaene ning halb struktuur muld|mulla tihenema kiiresti , olema seega tallamisõrn ja see oluline parandamine ei piisama lühike periood rakendatav abinõu .
olema halb ilm hea . ”
Bergmann ise kurtma kohus oma halb tervis , sest saama nädal algus tõsine olmetrauma , mis põhjustama tema jalg sisemine verejooks .
advokaat püüdma küll tõestama , et laps surema juba paar nädal varem saadud|saama vigastus ja mitu asjatundja hinnang olema neiu ilmselt õige mõistetud|mõistma , kui tema mitte ise olema oma külm ja karm esinemine vandemees halb mulje jätma|jätnud .
kogu juhtum heitma Eesti televisioon põhjendamatult halb vari ning kahjustama rahvustelevisioon avalik maine .
osaliselt haakuma see kõik negatiivne info ületähtsustamine , aga just kool olema hõlpsam kui mujal halb laps " kõrvaldama " .
vaagima halb tagajärg
teabepäev ühe organisaator Krista Kruuv|Kruuvi sõna olema Tartu enamasti kool ja lasteaed juures asuv sport ja mänguväljak seisukord halb ning tema hulk ei olema piisav .
" endine elukaaslane olema saatkond levitama|levitanud jutt , et poeg elama Eesti puubarakk väga halb tingimus ja see olema põhjus , miks saatkond ei laskma mina oma poeg nägema , " väitma Saksamaa riigitelevisioon toimetaja abi töötav Friman .
olema see nüüd halb mäng juures eneseveenmine või kindel usk ?
TPS halb käekäik kohta ( viis mäng võit ) ei mõistma|mõistnud suursoo|suursugu miski uus kostma .
Tsereteli nautima Venemaa vägev soosing , kunstiringkond aga pidama tema halb maitse sünonüüm ning ohkama resigneerunult : Tseretel|Tsereteli reostus eest olema pääs .
mina ei tundma Maapank põhjaminek ega riik raha halb kasutamine pärast ise mingi süü .
haigus ägenema , tekkima kõrge palavik , tugev peavalu , kaelakangestus , oksendamine , uimasus ja üldine halb enesetunne .
tudeng andma ise ise politsei üles , kuid ilmselt tema süüdistus ei esitama , sest tema olema halb kavatsus , teatama ajaleht Verdens Gang .
" olema jõudma|jõudnud olukord , kus hea lahendus enam olema , olema vaid halb ja väga halb . "
Kivi lubama lähetus viibima internet kaudu osalema valitsus istung , kuid seal olema selguma , et halb ühendus tõttu olema see võimalik tegema .
22.11.2004 pärastlõuna vajuma Helme vald Holdre küla halb teeolu tõttu kraav liinibuss Mercedes-Benz .
Tarmo - aga ajakirjanik olema tänapäev väga halb maine .
hiljem hakkama mina märkama ka ehitis nõukogu aeg - tihti olema tegemine väga hea arhitektuur , mis olema nüüdne halb seisukord - keegi olema see asi väga huvitama|huvitatud .
mis saama siis halb olema see , kui järgmine aasta alles koostamine olev riigieelarve jaoks suhteliselt väike|väikene kaotus hind ( ligikaudu kaks protsent ) õnnestuma jätma ettevõte käsutus maksuvabalt see eelmine aasta jaotama kasum - tänane Eesti hädavajalik = investeerimisressurss .
näiteks olema koeraaasta sündinud kuldne draakon aasta väga halb aeg .
Eesti vedelkütusevaru agentuur juhatus liige Alan Vaht ütlema , et kui riik ei suutma võetud|võtma kohustus täitma , siis tema olema halb leht lugema , et lisa suhkrutrahv ähvardama Eesti ka bensiinitrahv .
elektrijaam meeleavaldus puhul võima napp osavõtt rohkem süüdi olema hoopis halb ilm .
suguelu ei tulema mina halb tervis tõttu kõne alla , küll aga tahtma leidma ise sõber ja eluseltsiline , aga ei julgema proovima see tutvumisteenistus .
ühesõnaga , varemöeldu vastupidiselt mõtlema - võibolla tõesti olema valimiskogu kokkusaamine presidendivalimine üldsegi mitte nii halb , nagu mõnikord arvama|arvatud : põhiseaduslik mehhanism parem õlitamine ja sellegipärast , et justament valimiskogu võima väga tõenäoliselt valitud osutuma ainuke ja õige president - Lennart Meri , samuti selguma , et kõik vaatamata maksma poliitika see , mis mina partei ( Reformierakond ) väärtustanu olema : ausus ja sõnapidamine , mis vili Laanaru see asi mäletamine ka ei arvama .
soovitama|soovitatud olema ka lühiajaline kuur B6 vitamiin annus 100 mg / päev , mis vähendama halb tuju .
kevadine halb kogemus EAG Autokeskus sundima kultuurkapital nõukogu loom majanduskomisjon .
“ kvantarvutus olema nagu tulevik , mis tulema niikuinii , tooma mina hea ja halb . ”
vestlus vanahärra saama teadma , et iga inimene juurde lind ei tulema , halb inimene tema põlgama .
senine põllumajandus olema hetk pigem halb nali , sest miski ei toimima ja õige käivitamine puuduma vahend .
reisikorraldaja olema ajaleht andmed saama|saanud kaebus halb teenindamine ja teenindaja vähesus suhtes , vahendama BNS .
see vaenlane nimi olema kommunism , totalitarism , okupatsioon restauratsioon - ka halb olema mitu nimi .
iga juht Expo see ei juhtuma|juhtunud ja tulemus olema kuuldavasti sugugi halb .
" et kõik kategooria võistlema ainult kolm firma , näitama , et firma ei hakanud|hakkama halb töö esitama , " rääkima Saluveer .
Sipelga|Sipelgas tänav elama Jaan Zorro tundma mina juba ammust aeg ning kahjuks ainult halb külg .
see avaldama halb eeskuju ja looma sotsiaaldemokraat ohtlik pretsedent , andma trump parempoolne jõud .
tema ei elama hea ega halb , patt ega päästmine kategooria , vaid tegelema liha ja veri , leib ja vein .
see muidugi olema miski halb , mina ühiskond olema selline .
vähempakkumine andma halb tulemus .
loomulikult - õhk täis magu tegema enesetunne halb isegi täiskasvanu , rääkimata siis imik .
spordibaas üldiselt halb majanduslik olukord olema see projekt tugevasti mõjutama|mõjutanud .
halb maine
“ kui asi ei kandma , siis tulema korrektiiv hiljem ja jääma hiljem istuma , ” arvama lapsevanem Saaliste , pidama see teistpidi jälle stiimul , kui halb hinne laps järgmine klass edasi saama .
mina olema põhjus pidama Maaliidu|Maaliidud|Maaliit koostöö mändmets halb .
isegi väga hea näidend ei pruukima leidma kohe lavastaja , ja halb näidend nagunii ei ostma , nii palju mina mina teater ja lavastaja maitse usaldama küll .
otsing alustama|alustanud piirivalvur takistama abivajaja leidmine tugev põhjatuul , lumetuisk , halb nähtavus ja jää
niisiis ise väga tõenäoline allakukkumine eest langevari kate ( sest enamus eesti mängufilm olema ju halb ! ) hakkama kohe see sihilik halbus lai joon välja kuulutama halb mängufilm tegema .
lisa raevukas loodusjõud kogema Garvey perekond pank ja halb naaber Joe Wade ’ i ( Scott Glenn ) ülekohus .
kui ravim ja vägijook segamini tarbima|tarbinud inimene halb hakkama , soovitama meedik tema võimalikult kiiresti oksendama sundima ja rohkelt leige vedelik sisse jootma .
milleks see ? see olema halb kogemus .
viimane päev amet olev Käsper|Käsperi sõna olema ettevõte nägema|näima|näinud nii hea kui halb aeg .
olema seal mingi kuritahtlik noor mees , neofashist või miski selline , tegema miski hästi halb .
kas sina koostöö vald täiesti puuduma või olema see talumatult halb või mis olema asi , et 7000kroonine palk eest , kolm kord kõrgem palk eest kui keskmine , ei saama normaalne inimene palgatud|palkama ?
" mina arvama ei olema pidama|pidanud maakondlik energiavõrk üldse erastama , " lisama tema . " mina ei kuuluma see inimene hulka , kes arvama , et riik olema halb peremees ja erasektor efektiivsem kui riik . "
olema halb hea
Euroopa kultuuriasjatundja ennustama , et väga halb nõustaja ümbritsema|ümbritsetud Rootsi Akadeemia valikuprintsiip viima see , et Nobel preemia ei pruukima oma 100. aastapäev ehk aasta 2001 elu püsima .
hoopis rohkem võima olema see , kes teadma , millal kirjutama Jeltsin alla nõukogulik laad otsus , mis vabastama ise amet " seoses halb tervis ja üleminek teine töö " .
" see olema halb asi kokkulangemine , " hindama Loorits .
kartus , et siia tulema rühm halb kavatsus sportlik noormees , kes korraldama kõikvõimalik intsident , keerama kõik kraan kinni .
miski olema halb , mis hästi lõpma|lõppema .
" kui kohustuslik haridus osa saama väike|väikene Volodja Putin jutustama kooliõpik ning kui päevik trükkima president ametlik portree , siis olema see halb .
“ pesuaine puudus ja liigsus olema sama halb .
Margus Kohav|Kohava sõna olema Eesti mets 70 protsent liigniiske , seal ei olema aasta ringi võimalik mets üles töötama ja välja vedama , mis halb ilm aasta võima tekitama raskus varumine .
kui mina see piisavalt ei saama , tundma õhupuudus , nälg , janu , mis muutma mina psüühika ja käitumine , ning halb enesetunne olema siin organism vihje võimalik oht ning inimene hakkama täitma organism sisekäsk .
suureskooriline võidu|võit tulema vaid siis , kui pisem olema halb päev või pidama läbi ajama mitu põhitegija , " arvama Pijpers .
vaja olema likvideerima kaks vana ja väga halb seis 1000kuupmeetrine küttemahuti .
asi olema halb .
selline anonüümne sisu solvav lõik avaldamine mina juhtiv päevaleht , mis artikkel maailm refereerima , jätma Eesti äärmiselt halb mulje ning andma vale signaal Eesti tegelikkus kohta , mis vähendama kindlasti Eesti külastama või siin ettevõtlus arendama sooviv inimene hulka , " kirjutama Edgar Savisaar .
võima arutlema see üle , kas negatiivne reklaam olema alati halb , ent küsimus olema hoopis see , miks võtma autoriteetne ajakiri " Tim " vaev Eesti sümbol Hannover totakas porgandipõld tembeldama ?
olema raske taipama mehhanism , kuidas tema teadvus koonduma kõik " halb " - fašist , politseinik , haakrist , sinimustvalge pursui Eesti - ühtne tervik ning nihkuma hea-halb skaala teine otsa .
“ kes viga see olema , et [ Levadia omanik ] Viktor Levada ostma halb nõuandja nõu kuulama just see mees , kes olema Eesti jalgpall kõige põhjaläinum ? ” küsima Pohlak kurjustama .
ainuke halb asi olema Kitsing|Kitsingu sõna see , et vanasadam laaditav või lossitav kaup tulema läbi kesklinn vedama .
“ nii olema arvestama|arvestatud , et tekkima|tekkinud kahju ulatuma halb juht umbes kolmandik Eesti riigieelarve , ” selgitama Tamm .
iga halb olema miski hea .
halb : 20sentimeetrine tald spordiking .
aga mina olema veel leheruum ja see jätkama sõiduteema kahetsus , et bussindustegelane olema halb esikuju , see tähendama eeskuju näitama jäädvustama|jäädvustanud oma sõiduk uks ja aken ja iga poole nõu|nõue , et mina väljuma esiuks , see tähendama eesuks .
eriti masendavalt mõjuma halb uudis praegu , mil mina valmistuma viis kuu kestev ligahall tali|talv .
" ligi 50 sünd olema see 10 protsent , mis olema halb , " ütlema Jüssi .
esi nr 18 teistsugune olema halb
Ketistumine halb mõju
Hansapank konverents tooma pank nõukogu esimees Anders Sahlen Eesti ärikultuur ja eetika hea ja halb külg üle arutlema positiivne esile , et Eesti olema tegemine avama|avatud majandus : erastamine olema toimuma|toimunud väliskapital osalus .
“ ehkki rohkem kohalik halb uudis olema lähiaeg ootama , hoidma naaberturg madalseis ja ärev signaal Aasia arenev turg ka Eesti üldine foon negatiivne , ” märkima Järv BNS .
lisa see , et Keres olema suurepärane sportlane , olema tema ka isiksus , kes tollane halb aeg mõjuma Eesti visiitkaart , vana hea vabariik aeg seisev tala .
uskuma vaid üks - hea olema hea ja halb olema halb .
kui kaotama halb asi ära , jääma järele hea asi .
palju tulema halb üllatus , et iseseisev Eesti olema üles kasvama|kasvanud uus ja tundmatu põlvkond muulane , kes maailmapilt erinema kardinaalselt samaealine eestlane oma .
mõni Tallinn asutus juht olema halb sõidutingimus pärast keelama|keelanud oma töötaja Ida-Virumaa komandeering sõitma .
isegi kui kõik maailm väikerahvas olema viimne kui vanaeit terrorist ja narkokaupleja , ei saama tema tegema inimkond selline määr halb kui vene ja ameerika ühendama|ühendatud bürokraadid-mafiooso .
kõiv väide olema see halb signaal välimaailm .
Webilehekülg , kuhu sattuma , olema pealetükkivalt halb disain , disainima õigupoolest nagu olema .
minister kinnitus ei olema ots lesk välja tõstmine huvitama|huvitatud ka õigusjärgne maja omanik väliseestlane Tõnis Lõvi , kuid halb suhe pärast lõvi soovima Ilona Ots maja ära kolima .
kuidas sina see ettepanek tõlgendama , kas see ettepanek olema ebapädev või olema seaduseelnõu tõesti nii halb ?
halb olema see , et vene noor ei tundma huvi Eesti riigikorraldus ja poliitika vastu .
sõit pime ajal või halb nähtavus korral pidama mootorsõiduk tee valgustus sõltuma põlema lähi ja / või kaugtuli ning gabariit ja numbrituli , haagis gabariit ja numbrituli .
ei halb ega hea , vaid vajalik
ning see toimuma nagu valimiskampaania ikka - kes saama , rääkima ise hea , kes kartma , et see ei piisama , rääkima naaber halb .
kino olema ainus teadaolev vahend väljasuremine vastu , sest seal saama inimene oma koosolemine vajadus rahuldama|rahuldatud , aga kaaslane halb eeskuju ei paistma välja .
tulev aasta räimekvoot olema tänavune oluliselt madalam , kuid püü|püük piiramine olema räimevaru halb seis tõttu paratamatu .
halb olema see , et siin tallama jalg alla õigluspõhimõte , sest seadus , nagu kõik seadus , ei omama tagasiulatuv jõud - praegune tudeng teenistus minema ei pidama .
Aus vastus olema niisugune : elektrihind tõus ei tohtima olema hüppeline , sest see halb kogu majandus .
ka Kalev spordihall kohvikupidaja Aleksei Tammine|Tammis|Tammiste lohutama pärast mäng Nybit|Nybiti treener Kalle Klandorf|Klandorfi : “ olema halb hea .
mis see halb olema ?
kas vastama tõde|tõsi Saku õlletehas tootmisdirektor Tõnu aas väide , et asi olema halb , liigne väävlisisaldus Venemaa kütus ja vananema|vananenud katlamaja ?
mina erinev poliitiline jõud - olema siis maaerakond , Keskerakond või Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas - olema ühiselt deklareerima|deklareerinud , et olukord maa olema suhteliselt halb ja olukord olema tarvis parandama .
Ahola ütlema oma kommentaar , et igatahes tema aasta romaanisaak ei innustama , ehk teisisõnu - kõik olema olema|olnud halb .
" mina olema see inimene miski halb tegema|teinud , " lausuma Butkevitsh .
“ dokument olema vähemalt viis kord kontrollima|kontrollitud , ükski revident olema paber peal miski halb öelnud|ütlema .
mina vabandama , mina olema selline halb tunne , et olema jääma|jäänud suur hammasratas vahele ja mina ei teadma , mis olema õige ja mis vale .
see käitumishäire kategooria nosospetsiifilisus olema ebamäärane , kuid nähtavasti tema tihedalt situatsioon seotud|siduma spetsiifiline käitumishäire prognoos ei olema nii halb nagu pervasiivne arenguhäire korral .
" olema nõutu , sest olema püüdma|püüdnud olema neutraalne ja jälgima , kust maa miski kodanik halb olema , aga tarbija teave mina päris ära nullima ka ei saama , " ütlema Rüütel .
halb nähtavus tõttu lõpetama otsing öösel kell 2.23.
kas Rocca al Mare kool olema hea või halb ?
toetama see kõik , mis ei olema kuritegelik ega halb , " sõnama direktor .
vanaema ja vanaisa süda aimama halb .
" CSKA kaitse halb Maccabi .
see kaader ei pelgama rühmitus liige avaldama siiras arvamus , üksteise kritiseerima ja tooma esile halb iseloomujoon .
Kaarel Tarand kirjutama , mis olema hea või halb see , et omavalitsus kontor Tallinn olema saama|saanud poliitiline kasvatusasutus - parteiline mehisus kool , kus võrsuma mina tulevik poliitiline eliit .
aga mina arvama , et ei tegema ka miski kuri , kui pensionivalem olema seadus , siis tema olema seadusandja tahe ühiskond heaks kiidetud|kiitma ja miski halb mina see ei nägema .
mina esitama küsimus härra rahandusminister ja saama vastus , et ligikaudu 10 % line kiirabi tegevuskulu kärpimine ei halb tema töö ega viima teenus kvaliteet alla .
samas olema mitte halb , et tema mina Eda-Inest soojendama .
poliitiline madalrõhkkond vaevalt ilma raju ja rahe mööduma , küsimus olema aga see , kas halb ilm piirduma ainult küngas Tallinn keskel või olema varsti vaja katastroofipiirkond kuulutama kogu Eesti - nii nagu maamees nõudma .
aga treenerikonkurss jääma|jäänud nii halb maik ja kahtlus , et tema otsustama valik tagamaa uurima .
aga kas isiklik kasu olema halb ?
tema sõna ei olema|olnud ka rahandusminister Edmunds Krastinš halb minister .
lugu olema halb , kui emb-kumb poolt soosima .
eestlane , mõni üksik halb erand , olema seega üldjoon mõttekaaslane .
küsimus siit tulenevalt : kas taoline taotlus takistama mõni usuühing registreerima , sellepärast et see usuühing eesmärk põhimõtteliselt , filosoofiliselt , mitte aga tegevus , olema väga halb , ei olema vastuolu Eesti vabariik põhiseadus ?
" mäletama see , et mina olema hästi halb ja peegel vaatama olema mina nägu lilla .
miks aga see nii halb olema ja kuidas asi parandama ?
OK Musicu tegevjuht Urmas Kolsar olema kindel , et kõik algama siiski muusika , meedia abil ei saama inimene panema halb lugu ostma .
kindlasti ei olema see miski halb , et kultuuriilm tundma|tuntud ja teenekas inimene kas või tagantjärgi tunnustama|tunnustatud saama .
“ muidugi olema halb lendama kaugelt kohale ja kuulma , et maraton jääma ära , ” ütlema Buettner .
noh , ega see olema halb .
" auto olema raske ja vajuma sisse , tee olema võimatult halb seis , " ütlema Mere .
kuid olema halb ilm hea , nõnda võima lootma , et juba üsna varsti määrama sihtstipendium Joyce ’ i , Prousti ja Musili eesti keel vahendaja .
" mina " saade kohta ei oskama kokkuvõtvalt muu ütlema , kui et kehv stsenaarium ja halb näitleja .
töö minema tema oma halb tervis pärast ei saama .
Filmis lipsama kõrvaltegelane läbi stsenaristikk vana kala Robert Mckee , kes mängima võrratu Brian Cox ja kes ütlema , et kui halb käsikiri olema hea lõpp , siis olema kõik korras .
siiski olema tema halb seis , sest tee olema kivine ja ikka väga kitsas .
halb olema küll iga mõte halb , kuid mitte halb valetaja .
kui vaatama praegu emotsioon tulv , mis keema Eesti sõda ja rahu küsimus , pidama taas tõdema , et ( välis ) poliitika olema emotsioon halb nõuandja .
küll kõik pöörduma jälle paremus poole ja halb vari taanduma mälestus nagu udu .
ülesehitustöö eest vastutav NATO püüdma tegema halb mäng juurde hea nägu .
koostöö asemel hoolimatus , pealiskausus , kiirustamine ja ’ halb delegeerimine ’ ( saatmine silm kuhugi ära , sageli koos märgistamine ) .
peaminister nõudma vabandamine , sest tema autojuht näitama teine norralane halb eeskuju .
nii et vastus härra minister jutt , miks see eelnõu menetlemine olema nii kaua venima|veninud , olema see , et eelnõu kvaliteet olema halb .
äärelinn ei tekkima kohe kindlasti see õhkkond , mis mereäärne patarei kesklinn , samuti olema maitsekalt rekonstrueerima|rekonstrueeritud vana vangla hoopis võimsam aura kui uus hoonestik ( olema kuulma|kuulnud mõte , et vangla aura saama olema vaid halb ; kuu vaatama Suomenlinna Helsingi ) .
riigikogu majanduskomisjon esimees Andres Lipstok kinnitama , et tema puuduma vastav seisukoht , kuna keegi ei olema rääkima|rääkinud , kas kaalutav projekt olema hea või halb .
Leedu hindama igaüks elu oma mätas otsast : sotsiaalne redel alumine pulk olija olema olukord mõõtmatult halb , edukas pidama tema omakorda hädavares .
aga ega siin ahiküte puumaja ka halb olema , ütlema pereema .
ei arvama sellelaadne projekt halb , kuid hea üritus ei pidama olema liialt kasum orienteerima|orienteeritud , " lisama Põldoja .
kõik sugulane olema juba läbi võetud|võtma - kõik olema halb .
see olema lihtsalt halb õnn , " arvama Solberg .
halb üllatus saama maavanem korraga teadma , et tema järeltulija tahtma määrama selgelt erakondlik kuuluvus alune|alus .
Hollywood halb eeskuju nakatama . ajend niisugune avaldus tegemine andma minister Itaalia meditsiiniinstituut hiljutine uurimus , mis selguma , et Itaalia teleekraan süütama sigaret keskmiselt iga 26 minut järel .
" ei uskuma juhtunu siiani , tunduma , nagu olema halb unenägu olema|olnud , " ütlema Kuusmann .
algpositsioon olema kõik muu kui halb .
Tallinn , 22. detsember ( EPLO ) - Estonian Air|Airi lennuk hilinema halb ilm tõttu , Moskva Tallinn sõitma|sõitnud lennuk maanduma Riia .
õigupoolest , ehk olema halb mõte rajama riiktüüp ettevõte kindlustus põhimõte : kodanikutüüp klient maksma niikaua , kui ei juhtuma , kui juhtuma , maksma ettevõte hüvitis .
tore , et parim olema palju , aga tasuma meel pidama , et kui maitse õpetama|õpetatud degustaator oma kokku ei langema , ei tähendama see veel halb maitse .
ajakiri “ Veidas ” andmed olema LAIB väljastama|väljastatud laen 40 protsent nn . halb laen .
" viimane kaks aasta kestma|kestnud uurimine olema mina tervis päris halb tegema|teinud .
" leping olema kasulik selline naine , kes käima palju mees , kuid halb tema , kes olema vähe klient , " ütlema eestlanna seotud|siduma seksiäri uuriv politseikomissar Seppo Sillanpää Iltalehtile .
see kolm mees ei ilmuma see päev töö , kaebama|kaevama halb tervis .
Gruusia halb uudis
mina ütlema et tahtma oma kapott tagasi , aga juhataja ütlema , et see olema nii halb seis , et tulema ära vahetama .
Winiary mustsõstratarretis nägema lihtsalt halb välja , olema kõva nagu kumm ja ei pälvima|pälvinud üks heakskiitev arvamus .
börsinädal lõpp tulema aga ettevõte ridamisi halb uudis , mis mõjutama ilmselt järgmine nädal aktsiakurss .
elu olema näidanud|näitama , et tema , eriti tüdruk , võima sattuma halb tee .
isegi ajakiri “ Eesti kirjandus ” kärbuma rahaline raskus ja kaastööpuudus ( 1918/1919 ilmuma halb paber vaid õhuke aastakäik ) .
olema õige , et jumalakartus hoidma teadma|teatud halb asi tagasi .
" maa müügihind pidama kajastama ka halb külg , mis kiirtee mina edaspidine elu pakkuma , nagu saaste ja müra või ebamugavus , mis tee ääres elamine kaasa tooma , " ütlema AS Sõmeru juht Siimer .
kui lisama reostunu vesi ja halb läinud|minema toit külge saatma erinev kõhutõbi , olema pilt masendav .
kuigi käsud-keeld olema halb protsess reguleerimine vahend , ei jääma siin küll miski muu üle .
halb aeg kool käima|käinud !
mööda Eesti ringi sõitmine olema üldse halb mõte .
inimene nägema ja tajuma see rütm , mis olema pilt , ja see , mitte aga väljenduslaad , olenema , kas pilt olema hea või halb .
( ei teadma , mis see nii väga halb pidama olema ? )
kuid see ei jääma|jäänud viimane halb nähtavus tingima|tingitud ootamatu kohtumine .
korraldaja pidama vähene huvi süü eelkõige halb ilm , linnakeskus kaugel asuv näitusepaik ja vilets reklaam .
just nii olema vaadanud|vaatama kunstiajaloolane olemasolev lossimööbel ning leidma|leidnud sealt nii hea kui halb .
tulema võitlema halb energia , vihastumine vastu .
kuigi olema poksija , kes irve nägu vastane segadus ajama|ajanud . “ halb olema see poksija , kes raund vaheaeg lõõgastuma ja naerma .
halb knopka eitamine olema olema|olnud kaudselt seotud|siduma ka valitsev ideoloogia eitamine , sest seinaleht kasutama päris palju rõhknael , kõrvuti nööpnõel , mis oma olemus olema knopka eriti kaugel .
" kust võtma , et see olema kunstiliselt halb film ? " reageerima Sildos tuliselt .
aastasada olema laiskus halb peetud|peetuma|pidama ja laisk inimene vaat et kurjategija sõimama|sõimatud .
võibolla see , mis praegu raudtee juhtuma , olema mitte halb , vaid hea .
Wilde pubi Tartu pidama lapsevanem kohvik minema halb ilm korral lapsevanker uks taha jätma , sest uks seisma lapsevanker keeld .
kahtlemata olema halb , et riik ise seadus võetud|võtma kohustus ei täitma ja ega hoolima inimene , kes võima sõltuma mina kõik julgeolek .
võima arutlema ka niimoodi , et see ametnik , kes töötama halvasti , ei vastama kodanik kiri , tegema halb otsus ja sõitma kallis auto jne , laiendama haldusõiguserikkumine seadustik ja tooma siia täiendav koosseis juurde , aga siis mina pidama haldusõiguserikkumine teistmoodi määratlema .
halb olema aga olukord väiketalupidamine , kus siga tapma kohapeal ja liha trihhinelloos suhtes ei uurima , nagu see juhtuma Järvamaa .
raske ütlema , olema hea ja halb .
“ pilt iseenesest ei olema ju kole , aga püüdma näitama , et halb all saama eksponeerima hea .
Vahur Soikmets sõna ei saama väitma , et streik korraldamine olema Eesti määrav väga halb tööalane suhe üks konkreetne ettevõte .
" võib-olla olema see isegi halb , sest kannatus koondama usklik rist ümber , " poetama keegi kõrvalt .
mina olema küll miski halb kuulma|kuulnud Ameerika arst kohta , " lisama tema .
ega see ei olema|olnud ka sugugi halb .
“ see olema halb nali , mis keegi tegema , ” kinnitama Shlenduhhov .
" ei tahtma küll halb nali tegema , aga kui mees olema paar tund hiljem kohale jõudma|jõudnud , olema töö kardetavasti märksa vähem olema|olnud . "
" väitma , et järelevalve erakond raamatupidamine üle olema olema|olnud lubamatult pealiskaudne ja professionaalselt allpool tase , et mitte ütlema halb . "
probleem ei seisnema|seisnenud kindlasti näitleja ebapiisav kohalolu või halb esitus ( tema täitma meisterlikult oma ülesanne ) , kuid kuna tekst jooksma lina samaaegselt näitleja tegutsemine , asuma kaks meedium teineteise sööma .
aga jõehobu olema see halb lugu , et paat järv sõit olema olema , kuid see mootor olema keskus ehk kilomeeter järv eemal .
ja kui mõni kreatsionistik vool tahtma tänapäev kool panema põlg alla loodusteadus , siis olema teadlane kohus ütlema , et see olema väga halb tee teadus ja usk vahekord klaarimine .
hea ja halb paik
kui kindel töökoht ja rahuldav sissetulek nn keskklass olema oma elu üldiselt rahul ja nägema probleem üksnes perekond eelarve kokkuhoidlik jagamine , siis iseäranis maa olema lugu üpris halb .
see tulema siis , kui halb signaal väga usaldusväärne või tõsine minema .
Asekantsler Kruuv|Kruuvi sõna olema tõsine oht , et ühemehemissioon inimene põlema suur koormus ja halb töötingimus tõttu lihtsalt läbi .
Jüri Merits : isiklikult olema jälgima|jälginud oma põhimõte , et hea koristaja olema kindlasti parem kui halb minister .
tema tulema halb harjumus asemele õpetama õige suhtumine .
võima vihastama , samas naerma ja halb unustama . ”
Inglis keel niipalju kui mina halb kuulmine see võimaldama - kommunikatsioon olema probleem .
viimane aeg halb uudis tootma|tootnud Eesti pank üllatama tänane leht rõõmus prognoos , et majandus olema aasta pea kümnendik võrra kosuma|kosunud .
see süsteem halb külg olema inflatsioonitundlikkus , kuid positiivne külg vähene sõltuvus demograafiline olukord .
Pärnits|Pärnitsa sõna olema kaubandus olukord väga halb Ida-Virumaa , kus REMA 1000 olema kaks pood .
liituma koha|koht , kus imaginaarne arst küsimus suguhaigus mõju tõu|tõug vastama , et mõju olema kahesugune : “ üks poolt hea , teine poolt halb .
mina tegelema praegu halb ajalooline pärand likvideerimine .
Mõrtsukat märkama möödasõitnud militsionäär , kes verine kirves mees nägema kohe halb aimama .
eri kava hea ja halb külg :
Kadriorg|Kadrioru loss ja park , mis Peeter esimene käskima Katariina esimene ehitama , olema nägema|näima|näinud hea ja halb päev .
niipalju Eesti halb edetabel enne suur otsus energeetika .
" õnnetusjuhtum kehtima zakon podlost : alati nädalavahetus , parajasti olema just vähem mees , halb ilm vms .
" tunduma , et mina tabama väga halb õnn .
halb juht võima etno moderniseerimine viima lihtsalt halb popp , mis olema kaunistama|kaunistatud rahvuslik muster ; parim juht olema tulemus lihtsalt väga hea muusika , mis puhul mina ei küsima , mis ja kust .
" Venemaa halb käitumine vaatama mööda , Venemaa tulema vastu seal , kus isegi liituv riik mõistmine ei leidma|leidnud , " kirjutama tema .
" küll ei uskuma mina , et aasta Soome mina teenistusleht halb märk jätma . "
ei , eesti mees kohta ei saama halb sõna ütlema , olema tema siis peo|pidu püss või rool ja olema see riistvara nii vilets kui tahes , olema olu kui sant tahes - tema olema nii vinge vend , et ei laskma see peo|pidu ei elama ega surema .
läinud|minema nädal avaldama Vormsi vallavalitsus endine liige Toomas Puurmann Lääne|Lääs elu pahameel , et ajaleht näitama vallavõime halb valgus , kui kirjutama , et vallavalitsus jätma sada inimene ilma sada hektar maa .
kohi surm otsene põhjus olema südameatakk , kuid olema teadma , et naine ravima mitu aasta vähk ning viimane aasta muutuma naine seisund väga halb .
liberalism , mis olema Prantsusmaa saama|saanud sõimusõna praktiliselt kõige halb jaoks , ilma et keegi enam teadma , mis see õieti tähendama või mis olema tegelik alternatiiv .
kui Kivi olema Karusool hundipass anduma , olema tema looma|loonud halb pretsedent .
tema nägema sama hea ja halb külg : ugri-mugr|ugri-mugri lugu .
miski halb virmalised ei tegema , ehkki tema olema sama efekt nagu magnettorm ja mõni tundma ise siis kehvasti .
" mina lood|loog|lugu olema halb , kõik minema kallim ja mina pidama kokkuhoidlikumalt elama hakkama . "
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 25.01 ( 52 ) Maailmapank : balti riik majandus kuumenema üle 25.01 ( 8 ) PlayStation 3 tulema Euroopa müük märts 21 : 01 25.01 ( 14 ) Tallinn kukkuma ümber autokraana 20 : 35 25.01 ( 11 ) leedulane olema raskus töö saamine EL institutsioon 19 : 55 25.01 galerii 25. jaanuar pilt 19 : 53 25.01 ( 5 ) Tallinn soovima maareform seadus muutmine 19 : 40 25.01 ( 12 ) Lig|Ligi pool Postimees Online ’ i lugeja andma USA maine halb hinne 19 : 27 25.01 ( 25 ) Läti ja Leedu tahtma Baltimaa üheaegne üleminek euro 18 : 22 25.01 ( 110 ) meedik leppima tööandja tulevane töötasu kokku 18 : 13 25.01 ( 11 ) Nestor : pensioniiga tõstmine ei võitma keegi 18 : 12 25.01 ( 47 ) Pikaro : tabama kolm allilm ninamees 17 : 45 25.01 ( 42 ) Marika Tuus : saksa mees elama eesti mees 12 aasta kauem 17 : 30 25.01 ( 6 ) turbatööline võitlema esimene kord parem palgatingimus välja 17 : 19 25.01 ( 77 ) vastsündinu nimi registreerima tulema mõtlema laps tulevik 17 : 16 25.01 ( 11 ) riigikogu hakkama menetlema võrdne kohtlemine seadus
lugema see intervjuu , jääma halb mulje nii intervjueerija kui ka intervjueeritav .
keskerakondlane ekssiseminister Ain Seppik ütlema reede tv 3 , et tema arvama olema partei halb valgus seadma|seadnud materjal lekkima|lekkinud politsei .
Eesti rahvas murettekitavalt halb tervis pärast , mis mõjutama oluline määr tubakas tarbimine , olema vaja riiklik tubakapoliitika , mis korrastama turg ja kaitse inimene tervis .
ükskõik , kas näitus olema kunst “ hea ” või “ halb ” , ükskõik .
mina näima , et mõnikord olema riik firma tealikult viidud|viima halb seis , et see seejärel sobiv viis lahti saama .
talvekahjustus määrama sügisene ja kevadine katteväärtus hindamine teel ja resistentsus roostehaigus andma hindepunkt alune|alus ( 1 - halb , 5 - väga hea ) .
olema vist mõte küsima , kas selline mulaajakirjandus maaletoomine olema hea või halb .
see tähendama , et halb stsenaarium täielikult vältima ei saama , küll aga saama see üle elama .
nagu tavaliselt olema lootus , et halb asi lisanduma ka hea külg - tugev kärbe eelarve pidama lõpuks viima põhimõtteline ümberkorraldus kõrgharidus .
teine pidama võim tulema jõud üle võtma nii hea kui ka halb .
et kui mina kohe järele ei jätma , juhtuma mina miski väga halb .
Raadio Vabadus ajakirjanik Viktor Rezunkov hinnang võima Matvijenko võit olema nii hea kui halb tagajärg .
see , kui halb olema mina omavalitsus seadus andma|antud ülesanne tulu kindlustamine süsteem , tulema kõik oma puudus täiesti ilmsiks alles nüüd , 2000. aasta eelarve tegemine .
Üdin|Üdini halb eesti mees siiski vist ei olema .
halb olema ka variant , et kogu enampakkumine hakkama ots peale , " ütlema Mägi , kes sõna olema praegu Rasmusson|Rasmussoni vaidlusalune oksjon saadud|saama vara omandiõigus ning see parendamine võimalus .
põgenemine reaalsus unenäomaailm olema samuti vana motiiv ning tõlgendatav minek halb koha|koht hea .
see müüt järgi olema halb Karl Vaino , Rein Ristlaan , Bruno Saul jt .
kogu ühiskond olema aga kiskuma|kistud naiivne argument arutelu , kas õlu olema hea või halb .
kui meeleline olend kannatama duaalsus all , oma ego ja mina pärast , kui tema olema seetõttu pime ega nägema , mis olema tema hea , mis olema tema halb , mis olema hea või halb teine , siis olema karmapa päike , mis paistma ja võimaldama iga olend nägema , mis olema õige ja mis olema vale .
kesklinn tarbijakaitseamet laekuma juuksur halb töö kohta kaebus harva
kruusatee halb olukord hakkama silm kõik , kes tema sõitma .
palju olema mure , et kehtivus kaotama nn hea tuluseadus ning see asendama halb turukorraldus seadus .
Eesti jäähokiföderatsioon peasekretär Jaan Ahil olema seoses suursoo|suursugu ütlema nii hea kui halb .
mis olema see halb ?
palju olema halb kogemus mees , kes pidama suur naine nii lootusetu , et arvama see baar lahkuv ükskõik kes .
sestap igatsema tema järele , mõni mina olema tema ka ära käima|käinud , mõni mitte , kuid kogema|kogenud olema tema kõik , nii hea kui halb .
hoolimata halb uudis kasvama turg käive viimane kuu keskmine mitu kord kõrgem , kasvama 8,28 miljon dollar .
Adam Smith ütlema turg kohta , et kui sina minema lihapood ja lihunik müüma sina hea liha , siis tema ei tegema see mitte heasoovlikkus , vaid omakasu : kui tema müüma sina halb liha , siis sina minema ju järgmine kord teine pood .
pank kandma kahjum oma halb laen , see suurus pank bilanss kõikuma kaks ja viis protsent vahel .
vältima halb , ehitama ise ise ümber puur , kus viibima mina olema alati võimalik olema kaitsma|kaitstud .
Protestija kandma Iraak lipp ja plakat inglisekeelne tekst " sina jätma ameeriklane ja kristlane halb mulje " .
" kas sina olema halb ? " küsima teine .
mina saama aru , et siia olema alla kirjutama|kirjutanud minister Toivo Jürgenson , kes enam teatavasti minister ei olema , ja nagu sina nimetama , olema see paber väga halb .
alustama halb : sina amputeerima kogemata vale jalg .
Holland rahandusminister Gerrit Zalmi ütlema aktuaalne kaamera , et tema hinnang olema saavutama|saavutatud küllalt mõistlik ja tasakaalustama|tasakaalustatud kokkulepe , mis tooma rohkem paindlikkus halb aeg , kuid karmim põhimõte hea aeg .
või olema see kaks täiesti ise asi , see seadus ja liikluskultuur , mis kohta , kui sina lubama , mina ütlema ka hinnang , et see olema Eesti lubamatult halb ?
Järviste : see 15aastaselt abiellumine seadma mina tõesti halb valgus , sest see olema kahjuks vastuolu rahvusvaheline hea tava .
aga see ei olema|olnud halb film .
tema käima kummitama halb ja sõnakuulmatu laps juures .
" mina ei uskuma ilmaski , et mina poeg tema juures käima|käinud poiss miski halb olema tegema|teinud , " väitma kohtualune ema .
teine küsimus : kas informatsioon olema võimalik kasutama miski halb .
jätkuma uus hariduspoliitika sihikindlus seisma esmajärjekorras haridus kvaliteet eest - haridus saama ja tohtima olema ainult hea , halb haridus nimetama harimatus .
olema halb lennuilm , tegema Kuressaare restoran aeg paras ja kui ilm jälle selginema , olema kirjandussündmus juba läbi .
" tema võtma stress niivõrd tagasi , et kõik halb tunduma nagu hani selg vesi .
milline hea ja halb külg see olema ? üliõpilane olema väga emotsionaalselt ja peaaegu sajaprotsendiliselt ( eesti keel õppija 96,1 % ja võõrkeel õppija 95,1 % ) inglise keel ametlik muutmine vastu .
kuid sõna arv iseenese ei muutma üks kirjanik halb .
tema kinnitama , et salvestama telefonivestlus ilma eelnevalt teatama kogu aeg , ega nägema see miski halb .
" tihti sattuma pere , kuhu äsja olema laps sündima|sündinud , olukord , kus tema pidama taotlema toimetulekutoetus , mis olema otseselt seotud|siduma vaesus ja nii olema see halb maitse juures , " nentima sotsiaalminister .
“ kartma , et mina füüsiline kohalolek võima teine halb tegema - inimene võima tanksaabas üle käima . ”
muide , halb naistekirjandus pidama H. Wuolijoki Ingeborg Maria Sicki ja Berta Ruck|Rucki romaan , mis lugema Niskamäe Martta , kui tema üldse lugema .
kui mina tema praegu meenutama , siis ei oskama mina tema puhul küll ühte negatiivne külg välja tooma , kuigi ajakirjandus rääkima tema palju halb .
apteeker vaatama abielutunnistus ja küsima : " mina saama aru , et sina siis kaks ports ? " kohtuma kaks sõber : " kuidas sina nii halb välja nägema ? " " teadma , mina ostma hiljuti tablett , mis võtma isu suitsetama . " " noh , ja kas isu olema olema kaduma|kadunud ! " " absoluutselt kaduma|kadunud !
kunagi ei olema niisugune aeg , kus kõik olema päris hea , iga aeg olema hea ja halb külg , ütlema Promet .
ent sakslane tegema punkt vajalik hetk , lisa kompenseerima Nowitzk|Nowitzki halb päev enam kui küllaga Terry .
immigrant paat uppuma täna halb ilma Kreeka lõunarannik lähedal , vahendama Reuters .
Stašanss sõna olema ülesvõte väga halb kvaliteet ning tõenäoliselt tegema|tehtud tasku hoidma|hoitud diktofon .
see olema Elcoteq|Elcoteqi väga halb uudis , ütlema Pursiainen .
ERSO olema hea ja olema halb päev nagu iga teine orkester .
sotsmaks tõstmine negatiivne pool olema küsija poolt täpselt kirjeldama|kirjeldatud . sama aeg vajadus suurendama kulutus sotsiaalne eesmärk tõusma . Valida olema kaks " halb " vahel , nagu poliitika ikka .
propagandistlikult tähtis olema see lood|loog|lugu kaks osa teineteise lahus hoidma - karjäär olema hea , kadu halb .
seepärast olema globalisatsioon vastane arvama mõislik alustama diskussioon , mis inimkond tutvustama nii globalisatsioon hea kui halb külg .
tagama|tagatud halb tulemus
“ nüüd olema pakkumine vähem , sest lihtsalt säramine säramine pärast olema praegune aeg halb maitse . ”
veelgi õnnetumalt minema Hispaania tiim IllesBalears ja Esukatel , kes lükkama lend halb ilm tõttu edasi .
Kreml|Kremli plaan näima olema järgmine : Kirijenko ei suutma lööma Luzhkov Moskva meer valimine , ent jõudma see kampaania käigus linnapea imidzh nii palju halb tegema , et viimane vaevalt et president valima .
tema pidama olema hing|hinge hea , sest halb inimene mina ei sallima .
Xian , 26. auk ( AP-EPLO ) - Loode-Hiinas asuv loomaaed talitaja püüdma panema suitsetav šimpans halb harjumus loobuma .
mina halb teeolu juures olema pool aasta tagasi soetama|soetatud Suzuki grand Vitara hästi vastu pidama|pidanud ning näidanud|näitama oma valmisolek mistahes teeolu .
nakkus levik soodustama mitte niivõrd ruum suurus , kuivõrd see ventilatsioon - halb õhuvahetus puhul levima nakkus kiiremini .
see olema miski halb , et inimene oma haigus ette teadma .
" aga mina olema selline halb omadus , et mina ei oskama õige aeg lõpetama , " tunnistama muu hulgas Haapsalu kuurort kaasomanik kuulsus koguma|kogunud parlamendiliige usalduslikult .
mina ei teadma , kas arvamus , et mina olema pragmaatiline , olema hea või halb .
vana Rannamõisa-Rannamõis tee ristmik halb nähtavus väljasõit paremale .
riik ei tohtima oma kodanik olema halb peremees .
Vike-Freiberga , kes olema suurem osa elu elama|elanud Montreal , olema öelnud|ütlema , et tema arvama olema venelane ja lätlane suhe Läti üldse mitte nii halb , kui mõlema poole äärmuslane väitma .
tera kidur jäämine põhjus võima olema halb agrotehnika , ebasobiv ilmastikutingimused , lamandumine , nakatumine taimehaigus jne .
ometigi ei olema rahapuudus see , mis kõik halb asi seletama , sest ilmselt olema ikkagi veel miski muu vaja tegema .
viimane Venemaa poolakas kohtuma ütlema Bartoszewski , et Poola ja Venemaa suhe olema sugugi halb .
tahtma nägema , kas Valgevene mäletama eestlane hea või halb sõna , " märkima Lauri .
paradigma lõhkuv uus filmikriitika rühmitus Teljenihe olema sukelduma|sukeldunud populaarkultuur sügavik , et avama eesti meedia ülehaibitud halb film mõiste .
sama vaim jätkama võima tagajärg olema õige halb .
halb läinud|minema laen tulema iga juht tagasi nõudma , väitma rahandusministeerium nõunik Madis Üürike , kes olema üks uus kandidaat kõik kolm pank pankrotitoimkond .
batüskaaf toimunu tooma tagasi halb mälestus viis aasta tagune katastroof tuumallveelaev Kursk , mis uppuma Barentsi meri ja hukutama 118 meremees .
müürsepp mäng esimene poolaeg sarnanema halb unenägu - möödavise ja pallikaotus rikkuma pallur tuju .
punkt 23 märgitud|märkima põhjus vabastama lennuliiklustasu maksmine siis , kui sellekohane taotlus olema eelnevalt esitama|esitatud teenus osutaja ( välja arvama|arvatud tagasilend tehniline põhjus või halb ilm tõttu ning otsimis-päästelend ) .
nii ei laskma telemees ütlema ka halb suur ja võimas koht ( või olema see enesetsensuur ? ) .
kole halb olema olema ja mina paluma Priit , kes elama toona olümpia hotell lähedal , et olema hea mees , minema turg ja tooma , paluma , mustikas .
tali|talv tuba pugev eestlane võima ütlema : olema olema halb ilm , olema vaid vale riie !
geenivaramu olema iseenesest hea ega halb .
kui see tüüp gangsterifilm põhiline moraaliküsimus ehk külmavereline mõrvar hea ja halb jagamine mitte välja tegema , tegelema " Lucky number Slevin " enam-vähem sama eetiline probleem nagu enamik seitsmekümnes Eesti kino erakordne publikumenu nautima|nautinud India märulifilm .
ehkki lood|loog|lugu eesmärk olema rääkima bon sauvage ’ ist , kinnistuma tekst eredalt mälupilt ka " halb metslane " , kes tapma ja eelistama oma menüü ilmselt valge inimene .
tema lisama , et ei kavatsema|kavatsenud see avaldus tegema nii , nagu hindama tema mina majanduspoliitika tulemus halb ja tema tahtma mina majandus muutma .
" seetõttu olema tema kergekäeline vabastamine mina väga halb üllatus . "
palju väikeloomapidaja ei saama|saanud tänavu suvi halb ilmaolu tõttu tali|talv loomasööt varuma ning tahtma nüüd loom lihatööstus müüma .
halb olema see , kui KTL olema liiga vähe ja MTL liiga palju , siis kiirenema veresoon lupjumisprotsess .
hoone olema väga halb seisukord ja ei vastama|vastanud piirivalve vajadus .
liiga noorelt alustama|alustatud seksuaalelu ja suur partner arv looma ka - eriti tüdruk puhul - halb maine .
" see olema kulukas ja aeganõudev ning staadion areng seisukoht halb lahendus , " seisma paber .
" praegu olema hoopis halb olukord .
ja mis olema halb see , et välismaalane levitama legend eestlanna hoolitsema|hoolitsetud välimus ?
see olema tema jõukohane ning torkama halb mõte silm .
tarand tunnistama , et oma nahk olema tema tund knihutamine halb mõju täheldama|täheldanud .
Eesti riik olema vaja nüüdisaegne seadus , mis pidama tulenema mina rahvas õigusteadvus ehk arusaam hea ja halb ning olema sealjuures kooskõla Euroopa levima|levinud tõekspidamine , mis tulema võtma kui eeldus õige kohtulahend tegemine .
halb ilm puhk olema NASA juhtkond ette nägema|näima|näinud ka teine maandumiskatse , mis pidama toimuma kell 11.33.
mõni halb Hollywood film lõpma|lõppema kogu see lugu psühhoanalüütik juures .
teadma ju niigi , kui vähe “ hea film ” olema mina tegema|tehtud - enamik olema järelikult halb , mis siin enam lisama või seletama ?
kui halb olukord esmapõhjus pidama purjus juht , siis olukord parandamine abinõu märkima tema viimane .
Moskva startima|startinud Vnukovo Airlines|Airlinesi lennuk Tu 154 , mis parras olema 129 reisija ja 12 meeskonnaliige , kukkuma halb ilmastikuolu alla kümme kilomeeter kaugusel Longyearbyen asuv Teravmäge|Teravmägi ainus lennuväli .
" nüüd leidma , kümnes koht olema halb , " särama noorem õde nägu päike .
film vaatamine ei olema halb kvaliteet ja paus tõttu võimalik üheselt aru saama , kas ROV viibima autotekk või kuskil mujal .
väga halb !
tarkvaraprotsess hindama see , et teadma saama , mis seis protsess firma hindamine hetk olema , seejärel hakkama halb olukord protsess parandama .
teistmoodi tema ilmselt ei näitama , ehkki kuri keel - mina , Jüri Pino , teadagi , ei uskuma - sosistama lühike püks ja gruusia viltmütsike välisminister , kes olema nägema|nähtud|nähtuma halb luuletaja halb raamat esitlus .
Leedu olema levi väga halb , pikalt mina ei kõnelema|kõnelenud .
ainuke halb asi olema see , et tema võima ületama oma eelarve .
Jüri Mõis|Mõisa sõna ei tohtima tallinlane valima kaks halb vahel .
" täna nägema , et võrkpalliföderatsioon juhatus olema halb inimene , aga sina olema hea , " laiutama Link kibestunult käsi ning ütlema , et võtma umbusaldusavaldus ka kui tema esitatu .
järelikult olema see keegi halb uudis ja ajakirjanik keeruline juba seetõttu , et asi seotud|siduma inimene ei tõttama kunagi ajakirjandus halb uudis .
halb kujundus saastama keskkond .
tõsi , olema ka halb uudis .
ning muidugi olema silm peetud|peetuma|pidama ka see , et telefon kuuldud|kuulduma|kuulma äri või muidu halb uudis võima juht ise sedavõrd välja viima , et ümbrus jälgimine enam üldse aeg ei jääma .
seni tegema|tehtud uurimus olema näidanud|näitama , et varajane halb suhe vanem võima suurendama laps depressioon tõenäosus .
Leedu Telekom aktsia jaotama olema korraldaja alune|alus arvama , et IPO olema sisuliselt läbi kukkuma|kukkunud , Telia puhul aga ei olema|olnud esimene kauplemispäev väljavaade halb .
uskumatu - pärast kõik kõrge konts , kontor ja trepp , tööpäev tüdimus ja halb ilm laiskus .
mitteametlikult arvama halb laen olema vähemalt kaks või isegi kolm kord rohkem .
sellepärast olema vaja see seadus väga tähelepanelikult menetlema ja hoidma ära see halb võimalus , mis võima kaasnema .
" 28. august , kui olema nägema , et asi minema siin väga halb , ostma ise maja .
kui tulistama ühte , siis halb .
mina võima täis veendumus ütlema , et eelarve olema kõik valik üks või teistviisi otsustamine küsimus ja üks või teistviisi olema kõik valik nii hea kui halb pool .
Reformierakond kuuluv volikogu esimees Tuula süüdistama oma koalitsioonikaaslane abilinnapea tee ja tänav halb seisukord , erastamisprotsess venitamine ning Paalalinn kool juurdeehitus aeglus , kirjutama Sakala .
" tema olema komme pakkuma mina valimine mitu halb . "
sina ettekanne kinnitama jätkuvalt see seletuskiri lause : “ tema valitsemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine . ”
halb olema see , et see võistlus ja Talance ’ i start vahe olema pisut üle kaks nädal .
" loomulikult olema see inimene suhtes halb , kui pidama vähemtasuv liin hõrendama või hoopis sulgema , " rääkima Liia Rätsep .
seal olema kahju tekitama|tekitanud allikas , mis otsima maa alt väljapääs ning olema see halb tegema|teinud nii kuju kui kõnnitee asfalt .
kui lift olema väga halb seis või hooletu kasutaja käes , võima inspektsioon lift ka sagedamini kontrollima .
kas olema tuttav tunne : suu kihelema , ige veritsema , kui hammas harjama või kõva toit hammustama , suu olema halb maitse ja lõhn ?
maavalitsus seadma tingimus , et pakkuja pidama olema ette näitama vähemalt 32 bussijuht , kes tulev aasta 1. jaanuar rool keerama hakkama . " vaidlustus olema halb asi , see olema areng pidurdamine .
käesolev aasta esimene kolm kuu olema kuritegevus suurenema|suurenenud enam kui kümme protsent , Eesti konjunktuuriinstituut küsitlus andmed ei olema 70 protsent Eesti elanik rahul turvalisus halb olukord , seisma seletuskiri .
" seetõttu ei nägema mina ka saunaehitus miski halb , " ütlema tema .
kõigepealt mina tahtma ütlema veel kord , et sina küsimus esimene pool olema selline , et Paldiski linn olema asi väga halb , ja mina olema väga hea meel , et see lühike aeg jooksul olema mina suutma|suutnud tee ümber veenma , ja sina olema öelnud|ütlema , et Paldiski linn olema juba praegu toredasti edasi arenema|arenenud ja seal võima läbi viima erakorraline valimine juba enne kohalik omavalitsus korraline valimine .
üks pärastlõuna sündmuskoht mööduma|möödunud autojuht ütlema , et vabrik juures katma Tartu maantee nii paks suits , et halb nähtavus tõttu olema olukord liiklusohtlik .
see tee halb seisukord olema juba rääkima|rääkinud .
vallavanem sõna vajama õpilane uus maja , sest ligi sada aastane kahekorruseline puu koolihoone olema halb seis .
Eesti olema vaid kahesugune hoiak : olema kas vaimustus või arvama siis , et see olema miski mõttetu ja halb , ” rääkima Lemmet , kes puutuma esmakordselt mäng kokku Ühendriik .
orkester kohta ei saama ütlema ühte halb sõna kas või juba see pärast , et nüanss kohalejõudmine see raske tingimus ei sõltuma|sõltunud ainult orkester .
käivituma luupainajalik stsenaarium : maksma kontrollimine eest , sina teatama , et tegu olema mittekindlustatav halb risk , ja siis maksma probleem lahendamine järgmine konsultatsioon eest , sama aeg teatama asi aktsionär ja olema tunnistaja see , kuidas sina aktsia hind kukkuma .
seega olema halb film hoopis rohkem tegemine vaataja kui film ise .
kui mina argipäeviti nääklema teineteise , ükskõik kas siis poliitika või kuskil mujal , olema nii kirik kui ka laulupidu koha|koht , kus tulema unustama kõik vaen ja halb .
lisa see olema pank kandma|kandnud eelmine aasta lõpp ja tänavune aasta algul maha ohtralt halb laen , vähendama seega tulevane kahjum võimalus .
siin mina ei olema nägema|näima|näinud , kuid Läti ja Leedu kutsuma ajakirjanik kohale siis , kui tahtma hea näitama , kuid kui olema miski halb , olema kõik suu lukk .
sõber olema sõber hoolimata tema hea või halb joon .
ehk siis rohkem halb kui hea .
kaks Eesti mägironija vallutama esmaspäev hommik halb ilm trotsima Pakistan asuv 8047 meeter kõrgus Broa|Broad Peak|Peaki mäetipp , mis olema teine kord , kui eestlane ületama kaheksa kilomeeter piir .
piltl . ( halb enesetunne kohta ) .
Tuure " Suve|Suvi suvi " ja " mis värv olema armastus " korraldav Aidem Poti juhatus esimees Auris Rätsep|Rätsepa sõna mõjutama halb ilm eelkõige madalam tase tuur .
mina kiusama sina vist halb aeg .
“ Omanik|Omaniku|Omanikud kartma , et kui staadionialune maa munitsipaliseerima , siis kolm aasta pärast ütlema järgmine linnaametnik , et linn olema halb peremees ja eelarve lappimine panema staadion müük , ” ütlema Liiv .
halb esitus ei tähendama , et järgmine kord ei võima paremini mängima .
unenägu kaudu olema saama|saanud teave nii hea kui ka halb kohta .
Eesti suusakoondis arst Tarvo Kiudma leidma , et FIS meditsiinikomitee juht Bengt Saltin|Saltini väide heitma sportlane põhjendamatult halb vari .
" tihti sattuma pere , kuhu äsja olema sündima|sündinud laps , olukord , kus tema pidama taotlema toimetulekutoetus , mis olema otseselt seotud|siduma vaesus ja nii olema see halb maitse juures , " nentima sotsiaalminister .
päris kindlasti olema Võrumaa areng halb ummikussejooksnud haldusreform , mis kõrgelennuline idee olema asenduma|asendunud tühipaljas omavalitsusüksus liitmine .
“ halb ilm olema just see , miks olema palju äraütlemine , ” rääkima vill|villa juhataja Ly Rebbas , lisama , et juuli olema külastaja põhiliselt välismaalane , äraütleja olema aga eestlane .
poptäheke Ronan Keating ( Boyzone ) virisema halb kohtlemine üle Iirimaa
et keegi miski halb ei ütlema .
osaühing juhatus esimees Nikolai Männik ei nägema ühistu müümine miski halb , sest uus omanik lubama tasuma võlg ja jätkama loomakasvatus .
kas sina ikka kindlasti teadma , et Mart Siimann valitsus ja Energy komisjon lükkama tagasi see äärmiselt halb leping ja see komisjon ei olema miski tegemine leping , mis väärtus olema 5,4 miljon USA dollar ?
viimati olema Vormsi saar elanik jäävang mööduma|möödunud nädalavahetus , sest Saaremaa laevakompanii parvlaevaliiklus olema kolm päev madal veeseis ja halb nähtavus tõttu katkema|katkenud .
see olema väga halb juhus ja veering olema üks vähene , kes selline asi võima juhtuma , " ütlema Vähi .
läänlane ei oskama Tartu bussifirma kohta esialgu ei hea ega halb ütlema .
" mina arvama , et tema olema lihtsalt halb päev , " ütlema Leahy hiljem .
võibolla olema kogu lood|loog|lugu unustama|unustanud , sest halb unenägu nägema inimene ju ikka , aga järgmine päev Riia tagasi sõitma sattuma jälle sama buss peale .
nii kreem kui see õrnem tekstuur versioon soovitama kasutama n-ö stress põdev nahk - kui nahk olema avaldama|avaldanud halb mõju põhjamaine kliima tavaline järsk temperatuurikõikumine ( nahk ei meeldima sugugi korduv külm tubane soojakraad minek ja vastupidi ) , samuti pidev arvuti töötamine .
Burattino naerma näitleja , kes olema nii halb mälu , et pidama tervelt 44 kord järjest “ pagar piparkook ” korrutama ; rebane ja kõuts röövlipaar lollitama sõnamäng ; puu|puue sattuma mikrofon võimalus avastama vaimustus jne .
niiske aiaturvas olema halb kasutama , see võima iseenesest kuum minema ja süttima , nagu hein .
aasta tagasi mõõtma tervisekaitsja kümme Läänemaa kool süsihappegaas ( CO2 ) sisaldus ja leidma , et 20 klassiruum 15 olema asi halb .
mina ütlema , et mina ikka minema , et mina ikka nii halb ei olema , aga tema ju ei tundma tegelikult mina kurk .
tema andmed olema halb varustus ka tööõpetus klass , kuid et tema investeerimine olema keerulisem , lükkuma see õppeaine toetamine järgmine aasta .
opositsioon hinnang olema investeerima|investeeritud raha aga raisatud|raiskama , inimõigus tallama jalg alla , inimene elutingimus olema halb ning riik lokkama korruptsioon .
mina ei nägema miski halb see , kui see traditsioon jätkuma .
valitsus soovima Venemaa kriis ja halb ilmastik tõttu raskus sattuma|sattunud majandus aitama ilma stabilisatsioon raha kulutama .
investor loomulik reaktsioon sündmus olema müüma kohalik aktsia samamoodi nagu ostma aktsia 1997. a . “ Rumal|Rumala raha ” esindaja ehk kõhutunde-investor ( mitte halb mõte ) mõju lisama aktsia hind volatiilsus ehk kõikuvus ja hoidma eemale potentsiaalne ostja .
iga halb olema muidugi tasakaal ka mõni hea külg .
kinnitamata andmed soostuma valitsus alandama aktsiapakett alghind 150 miljon litt 200 miljon litt , kusjuures valitsus ei võtma ise lisakohustus Taupomasinen mittelikviidne vara|varad ja halb laen näol .
kõik suur , nagu Venemaa , Ameerika Ühendriik , Euroopa Liit , olema halb , mina raskesti mõistev .
personal vähendamine tähendama rahvas märk halb aeg .
väga noor või ka väga halb mälu vanem inimene , kes omaaegne kilvar|kilvarite jõukatsumine ei mäletama , olema arvatavasti kõnealune saade üpris rahul .
halb olema elektrivarustus , internetiühendus ning tee olukord .
" mina ei tahtma ütlema , et Telekom olema halb firma , aga ettevõte juht ei olema mina õigus ütlema , et ostma mina aktsia , " nentima Männik .
halb olema , et Eesti olema väike riik ja jurist valik olema küllalt kitsas .
fotograaf plõksuv aparaat kiikama ütlema direktor , et olema ikka paha tunne küll , kui õpilane tema kool minema kõndima ja pärast rääkima , et küll seal lütseum olema halb .
pigem võima tegemine olema halb nali .
halb üllatus tabama Pärnu meeskond mängupäev hommik , kui selguma , et Aivi Eida valulik õlg ei lubama tema ääreründaja harjumuspärane roll täitma .
“ halb olema see , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine tooma kaasa märgatav bürokraatia kasv , ” ütlema Lehtonen .
eelkõige olema EL juht rahul inimõigus olukord Türgi , samuti Türgi-Kreeka väga halb suhe .
lisa olema kerge koorem puhul esiveoline sõiduk manööverdamine ja halb tingimus juhtimine harjumuspärasem .
ja kui müük täis ei märkima , olema eriti halb .
pool see aga väitma , et ei saama halb tervis tõttu nagunii kuskil käima .
halb lugu olema kondiitrisaadus .
sest hea õudukas olema võimalik tegema minimaalne eelarve , kehv näitleja ja halb stsenaarium , halb aga valmiv siis , kui tegija olema kujutlusvõime , pealehakkamine ja tema ei olema süda asi juures .
maailm lõpp ei olema , aga halb laen vist ikka jätkuma .
olukord olema halb ja see nõustuma ei saama .
Dr Lowe , kes olema üks Suurbritannia tunnustatum dermatoloog , väitma : " mõni mitte-kirurgiline protseduur olema hea , mõni olema tõenäoliselt halb ja mitu olema veel oma aeg ees , sest tema taust puuduma piisav arv uuring , kuid juba pakkuma see patsient . "
valmimata tera sattumine vili hulka muutma see kvaliteet halb ning tera järgmine külv seeme jätma ei hakkama küpsemata tera idanema .
ükski e-mail ise viirus ei levitama ega halb ei tegema , küll aga levima viirus kiri lisama|lisatud fail - Word ja Excel dokument ning käivitatav . com ja . exe fail abil .
ent see olema hea , vaid halb , et tormiohver koguma toetus vähemalt kolm eri koha|koht .
siin olema kaks halb valima|valitud vähem halb , aga mina ei ütlema , et see olema hea lahendus .
Eesti probleem ei olema tihti mitte see , et riigikaitse juhtimisprotseduur olema olema|olnud " halb " või " vale " .
samuti ei olema|olnud jaht kapten vähene sõidukogemus ja halb nähtavus tõttu mõistma|mõistnud piirivalvur märguanne .
nii kirglikult , et hea ja halb piir hakkama lood|loog|lugu käigus intrigeerivalt hämarduma .
ainuke halb moment tekkima , kui olema sundima|sunnitud staadion elekter välja lülima|lülitama , sest see kaasnema ka teadustusaparatuur väljalangemine , " ütlema Pihlakoski .
" IBM reklaam ilmumine negatiivne uudis kõrval võima tekitama tarbija mõte halb seos , " ütlema IBM Eesti turundusjuht Ingrid Luik .
kriminaalpolitsei komissar kohusetäitja Priit Heinsoo osutama , et õnnetus põhjustama halb teeolu .
näide täielikult mõttetu ja raha kuritarvitamine olema mõõtma magistraal ääres avalikult kiirus , sest enamus kihutaja märkama see . samuti teadma ka ise , et vastutulev sõiduk andma märk , rikkam kurjategija kasutama radariavastaja jne . Kiirust tulema reegel maksimaalne tulemus saamine mõõtma varjatult . mitte alluma see praegune halb trend tekitaja surve nn . " politsei avalik tegutsemine , politsei olema kõik nähtav " .
millegipärast olema mõiste “ suvaõigus ” , mis olema traditsiooniline mõiste , hakanud|hakkama Eesti tekkima selline halb maine , et see tähendama täielik suva ja omavoli .
avalik sektor tegevus eesmärk olema samuti hea otsus tegemine , kuid veelgi tähtsam olema ära hoidma halb otsus , sest tema heastamine käima kõik , mitte tegija kulul .
hiljem põhjendama omanik ilmumatajätmine avarii ja halb tervis .
" et arenema , tulema kogema nii hea kui halb .
mõnikord võima hea siis tunduma halb , nagu karistus ja vaev , halb aga tunduma hea , nagu mugavus ja rikkus .
eriti halb uudis olema Eesti aga see , et kuna mina mees eluiga 1990s langema , olema tema lähim paarkümmend aasta jooksul lootus nii kõrge vanus elama kui näiteks rootslane .
Tahtmata ütlema miski halb põllumees kohta , teadma mina väga hästi , et tihti tulema ette ka see - loomulikult mitte ainult põllumees puhul - , et masin kasutama väga palju nn kerge kütteõli ehk rahvakeel punane kütus .
Dawadrous|Dawadrousi haigus saama politsei jälile alles arestimaja , kui mees halb hakkama .
tahtma ütlema see , kes olema seotud|siduma pensioniseadus jõustumine - kõik , mis sina tegema , tegema hea või halb , tulema sina ise tagasi .
nii halb esitus olema mälu raske otsima . ”
mina ei tahtma toetama üks või teine seisukoht , kumb olema parem , kas ratifitseerima või mitte , aga mina tahtma esitama küsimus , miks mina olema niisugune olukord ees , kus mina olema valima kaks halb variant vahel .
raamat ei pidama kohe ostma , ega tema halb minema , kuhu olema lugemine kiire .
täna mina ei saama enam ütlema , et enamik riigiasutus töötama halb töötingimus .
kui sina paistma , et sõber olema sina kingitus pealt kokku hoidma|hoidnud , siis olema haavuma|haavunud ja tundma peale see , nagu olema süüdi tema halb mõte .
ka arvama , et näitleja ja lavastaja aeg-ajalt auhind andma olema sugugi halb - tunnustus ju ikkagi tiivustama .
enne ühinemine suutma endine Võsu vald oma halb olukord Vihula vald eest varjama .
kui Stalin aeg olema üheselt halb ja vale , miks siis näiteks kinnisvaraturg hindama staliniaegne elamu palju kõrgemalt kui sula-aeg hrushtshovka .
nii et kui küsima , kas olema hea või halb raamat , siis ei oskama vastama .
Hamas|Hamasi võit Palestiina valimine pidama halb pool vastama|vastanud ameeriklane , sama arvama vaid iga kuues jordaanlane .
kurtma halb mälu .
hea mina võima lõhkuma sõrm , kuid halb mull vangistama mängija , kes vaatama siis , kuidas tema abitult rabelema .
see ei olema odav halb mõte , vaid see olema odavam ja parem kui traditsiooniline lähenemine .
sinna võima väga hea õnn korral pöidlaküüt kohale jõudma 17 tund , väga halb õnn võima asi võtma kaks nädal .
ei teadma , miks teine väljaanne elama oma elamumajandus käsitlus endiselt nõukogu aeg , kui majaomanik olema tegema|tehtud eriti halb inimene võrdkuju : " mittetöine " tulu ahnitseja , individualist , uhkeldaja jne .
arst hinnang olema see õige otsus , sest kui tema kuulma praegu miski halb , olema tema enam võimalik ravima , " ütlema Aita Saksing .
" kõik tulema ette halb päev või halb nädal , see olema normaalne elu osa , mis ei tähendama , et inimene olema oma elu nüüd sassi keerama|keeranud , " rõhutama Viktoria iseenese kontakt saamine ja oma tunne oma võtmine vajalikkus .
reegel põhjustama vaesus ja tõrjutud madal haridustase , kool väljalangemine tõttu poolik jääma|jäänud haridustee , infotehnoloogia kasutamine oskus puudus , kehv tervis ja töövõimetus , alkohol ja uimastisõltuvus probleem , halb elamistingimus , kodutus .
humal lisama , et töö esialgne maksumus ei katma kell liigutamine uus mehhanism ehitus , kuid vana seade halb seisukord arvestama tulema ka see töö ära tegema .
irisema laen olema üks osa enam kui 220miljoniline garantii , mis Eesti pank 1995. aasta Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank võimalik halb laen katmine andma ja mis valitsus koos Eesti Panga|Pank nüüd kaks pank ühinemine katma .
" mina ei nägema|näima|näinud tema enam kunagi , " kõnelema ikka veel halb seisund nooruk .
liigutamine aitama leevendama halb enesetunne .
kahjuks olema see kusagil idapiir taga redutama mees ise ilmekas näide see , miks jääma sageli Eesti kohtunik töö halb mulje .
Tallinn , 25. auk ( EPLO ) - koos president Hiina viibiv majandusminister ja Keskerakond esimees Edgar Savisaar hakkama Hiina lennuk halb , mees viima haigla , kuid miski tõsine tema ei tuvastama|tuvastatud .
" mina ei meenuma , et mina olema varem nii halb päev olema|olnud , " lausuma Malone .
ka viitama võimalus , et halb enne uskumus pärinema Põhjamaa , kus olema müüt kaksteist jumal , kes pidama Valhall pidu .
välisministeerium kantsler Indrek Tarand , Indrek . tarand @ mfa.ee : palk avalikustamine iseenesest ei olema halb , sest tema teenima mina finantssüsteem läbipaistvus saavutamine eesmärk .
Taani koomiksiprohvetiskandaal olema Egiptus üldiselt halb mõte teadma .
sageli olema see mulje halb .
" kui laps olema juba pikk aeg tänav elama|elanud ja sealt halb komme külge saama|saanud , ei püsi tema ka lastekodu , vaid jooksma sealt minema . "
kui laps tulema koolipeo|koolipidu ja tema hakkama väga halb , oksendama , mis siis tegema ?
uurimus ei andma vastus küsimus , kas see olema hea või halb , kuid nentima : iga teine naine puuduma elus kogemus , et mees tema kord pesu valik olema mõjutama|mõjutanud .
bussijaam võima samuti mugavam ja inimsõbralikum olema , sadam olema nagu sadam ikka , ei saama see kohta miski halb ütlema .
linnapea Roman Mugur ütlema , et ilmselt ei tulema|tulnud palju kohale pikk aeg kestma|kestnud halb ilm tõttu .
meediategelane olema aga eraviisiliselt tunnistama|tunnistanud , et jah , ka tema olema vastav ametkond tegelema|tegelenud ja andma|andnud mõistma , et negatiivne käsitlus võima viima halb tagajärg , näide võimalik maksupettus uurimine .
kui supertulemus ei tulema , olema mina halb . "
inimene olema ainult hea ega ainult halb .
ka mööda Põhja-Poola läbiv tee , mis eestlane tihti kasutama , ei soovitama Poola maanteeamet sõitma , sest ka see olema väga halb seisukord .
varajane lamandumine põhjustama õis halb viljastumine ja tera täitumine .
iga sportlane tulema ette halb aeg .
see aasta motokross , mis olema jaanike taasavastamine tasu , näitama , et halb ununema , huviline tulema väga palju .
kuigi EL liikmesriik liider osutama üha sagedamini kandidaatriik kehv majandus ning seadustik halb harmoniseerimine , olema praegu põhiline raskus pigem EL pool .
esialgne andmed võima kopter alla kukkuma , kuna ilm ja nähtavus olema halb .
mõlema variant olema halb - nii liigne kiirustamine oma otsus kui ka lõputu kaalumine-vaagimine .
villane sokk jalg ei tegema ka halb , " õpetama Luht , kes sõna ei pidama aurutegemine keetma kilo kartul , vaid piisama ühest koor keedetud|keetma mugul .
õlimaal olema küllaltki heatasemeline , kuid olema hetk halb seisund : maalingukiht olema tugevasti määrduma|määrdunud ja tumenema|tumenenud ning kohati lausa irdunu , robustne lõuend aga deformeeruma|deformeerunud ja paiguti rebenema|rebenenud .
ettekanne heitma Van Molile rohkesti halb vari .
“ tehing olema ebavõrdne - Eesti halb , NRG hea , ” kommenteerima Valdma .
Tallinn prefekt Helmut Paabo tervitama koostöö turvaja kaks käsi , sest kõik , mis olema halb pätt , olema hea korralik inimene .
halb uudis olema see , et mina ei vajama odav populaarsus ei praegu ega ka siis , kui kavatsema järgmine valimine kandideerima .
muu põhjus hulgas nimetama mina madal liikluskultuur , aga samuti palju suur maantee halb seisukord .
halb maksekultuur põhjus tõstma ettevõte esile üleüldine moraalikriis , mis looma alune|alus nõrk ärikultuur .
häiriv tegur olema halb nähtavus ja juhtseade käsitlemine mugavus .
hea ja halb film diskuteerimine olema tõesti erinev .
poliitik olema kuulma|kuulnud ütlemine , et riik olema halb peremees .
või miski tõestama - et kui viskama välja , olema kuri inimene , kui suhtlema , olema teisipidi halb .
" mina ei saama otseselt ütlema miski halb vene projekt kohta , pigem ei meeldima mina linnavalitsus asjaajamine kord , " ütlema Urbel .
palavik korral võima võtma aspiriin või paratsetamool , lihtsalt halb enesetunne ja peavalu korral aitama kõik apteek pakutama kuum vesi lahustatav arstim .
" poiss tahtma seekord vähemalt geim kätte saama ja see tegevus halb kerge kramp , " hindama meeskond treener Oleg Lazarev .
seepärast olema polikliinik sulgemine halb .
kuigi , sõna see ise otseselt ei eeldama : see võima ju lahti mõtestama kui " himu uudis järele " ja see olema sugugi halb kui inimene tema ümbritsev maailm vastu huvi tundma .
esimene hoog väitma Jürgenson , et Sarap olema halb juht , mistõttu Riia ja Ventspils sadam minema Tallinn peatselt areng mööda .
halb näide mainima juht maanteelõige Aseri ja Viru-Nigula ning Jõhvi ja Iisaku vahel .
kahtlemata halb kogu lugu Clinton töövõime või vähemasti nõudma süüdistus tõrjumine , kindel hääl ja meel vale vandumine USA riigipea omajagu aeg , mistõttu mõni muu probleem tegelemine olema mahti .
Päästetöi viima läbi 600 päästetöötaja , kuid see töö häirima tugev vihm ning see tingima|tingitud halb nähtavus .
kui tema mina eelmine kord saal olema , siis selguma , et olema nagu kaks suund see halb nähtus : osa olema otseselt seaduserikkumine ja teine osa olema tingima|tingitud puudus seadusandlus , mis niisugune seaduserikkumine soodustama , mis viima kuritarvitus .
ei olema mõistlik väitma , et majanduslik tõus olema hea ja langus halb .
ravi jääma pooleli sellepärast , et tuberkuloosihaige hakkama ravim toim|toime tihti eriti halb .
" ja mis see halb olema ? " küsima tema .
kujutama ette praktiliselt piiramatu võim president Jeltsin , kes alluma umbes neli miljon meheline armee ( selline tulemus võima saama , kui liitma lisa Venemaa relvajõud teenija veel sisevägi ja muu julgeolekujõud ) , ülivõimas tuumaarsenal ja ühe kuuendik maakera majandusressurss loovutama võim juba ajalugu halb kuulsus kommunistlik partei presidendikandidaat Gennadi Zjuganovile , kes iseloomustama veel lisa kommunist olemine ka äärmiselt segane majanduslik ja poliitiline programm .
pressikonverents ütlema Eesti meeskond treener Teitur Thordarson , et tema olema tulemus rahul , mäng ei saama lugema ei eriti hea ega ka halb , vaid vastav reisiväsimus ja palav ilm .
aga ka juht , kui Sarap olema tõesti halb töö tegema|teinud , ei olema võimalik aru saama , miks tulema see käpard nõunik koha|koht peal edasi pidama .
selline diapasoon negatiivne ots leidma talumatult halb , inimene ellujäämine ähvardav seisund , sest mis saama olema elusolend halvem kui oht tema elu .
põhjus ikka kitsas vanalinn , halb autoliiklus olu ning kesklinn nihkumine linn jõukese suunas , Aleksander|Aleksandr ja Riia tänav vaheline vektor pidi .
jaanuar , kui asi minema väga halb , mina jätma Ameerika kontsert ära .
sari näitama vabrikutööline madalapalgaline töö , ülemus alandav ja seksistlik suhtumine ning kehv tehasetingimus , mis kokkuvõte peletama noor nn tavatöö eemale ja kujutama tööstuskeskkond halb , alamakstud ja räpane .
“ kohus valima kaks halb vahel kindlasti vähem halb variant , ” sõnama tema .
" mina uskuma see ega osanud|oskama miski halb arvama .
sina pakkuma|pakutud " kobra " suhtes ei oskama mina miski halb ütlema .
turist ei meeldima aga kohvik ja kauplus valjult mängiv raadio , teenindav personal komme , auklik kõnnitee ja park halb valgustus .
" arvama , et see olema väga halb film .
Hesaar|Hesaari|Hesaaride armee Karim Khalil|Khalili juhtimine vallutama Wardak|Wardaki provintsituumik , mis olema halb uudis Salang|Salangi|Salank tunnel kontrolliv Taliban|Talibani vägi .
küünarnukimurd halb odavise
arvamus , et uimasti kasutama palju , võima olema Harro hinnang hea seetõttu , et juhtima varakult valitsus tähelepanu valus probleem ; ent halb seepärast , et kirjeldama uimasti kasutamine kui sotsiaalne norm ja suurendama kasutajaskond veelgi .
arvama , et Brit|Briti|Britt valitsus saama kaebus britt kontroll all olev vang halb kohtlemine kohta juba aasta tagasi .
halb olema aga kahjuks , et IT kippuma kujunema valdkond , kus esitama üllatav kergus soovitu tegelikkus pea .
et suu ja hammas kiiresti puhas saama , samuti halb hingeõhk ja ajutine suuhaavand puhul , tasuma suu loputama klaas soe vesi , mis olema tilgutama|tilgutatud 10 tilk teepuuõli ( see ei tohtima muidugi alla neelama ! ) .
samuti see , et uus ravim ei olema halb kõrvalmõju .
töökoht vahetus olema ilmselt õige lahendus ka siis , kui firmakultuur ei vastama sina ootus , sina oskus ei piisama firma muutuma|muutunud vajadus rahuldamine , suhe kolleeg olema halb ning olema nägema võimalus see parandama või olema firma püsimajäämine küsimärk all .
enamik kustutama säärane elektronkiri ära või viskama paberkiri prügikast , aga paraku olema ka see , kes oma halb keeleoskus , naiivsus või lihtsalt pimestav rikastumine kirg selline asi tõsiselt võtma .
odav tootmis ja laopind küsima mujale Tallinn küllalt sageli , kuid koppel ei soovima rentnik rajoon halb maine tõttu enamasti miski kuulma , rääkima Veso .
oma osa niisugune pilt kinnistamine olema olema|olnud kindlasti ka nõukogudeaegne kooliharidus , mis pidama kõik usk seotud a prior halb ja kahjulik .
mootor ei tegema suvine kütus miski halb , see ei minema lihtsalt käima .
" bensiinijaam olema kütus tõttu niigi range kontroll all ning tarbija seisukoht olema halb , kui turvaline müügikoht tankla näol ära kaduma , " ütlema Luik .
“ et see ära hoidma , olema vaja kiire kord lahendama eelkõige halb laen probleem . ”
kui tulemus olema liiga halb , soovitama programm õpilane kergem tase valima .
kas tõesti olema pank nii suur halb laen , et pidama miljard kaduma|kaotama ?
" autoomanik tulema remont ise kinni maksma , sest tehasegarantii ei korvama halb kütus põhjustama|põhjustatud rike , " lisama tema .
prikk tooma pahameel tekitav asjaolu välja Astahhov tehniline meeskond halb töökultuur .
jah , olema valima|valinud kaks halb vähem halvem .
Kabul , 6. aprill ( Reuters-EPLO ) - USA sõjavägi teade hukkuma kolmapäev üheksa sõdur , kui Afganistan kukkuma halb ilm alla sõjavägi helikopter .
olema siis firma hea või halb aasta .
" see-eest olema see rohkem tunne , et elu olema olema|olnud nii halb kui ka hea , aga kokkuvõte pidama vastu . "
halb teismeline maitse
" protsent jätkuv kahanemine olema halb . "
üks olema rikas pere , teine olema halb iseloom või olema lõpetama|lõpetanud ülikool : viimane kosija olema küll kõrge positsioon arst , kuid isa tema ei meeldima|meeldinud , sest olema 52aastane - liiga vana tema tütar .
joogisarv , ilmselt sarv kui keratiinmaterjal halb säilivus tõttu , Eesti arheoloogiline kaevamine leidma|leitud olema , teadma olema üksnes mõni joogisarv pronksdetail keskmine rauaaeg kalme ( VI , 158-159 ja seal viidatud|viitama kirjandus ) .
muidugi , toll mõju võima halb muutma , kui valitsus see ilmtingimata tegema tahtma .
loosung olema mitu teisendus - küll õiglane omandireform oma kollane kaart , küll riigivara totaalne erastamine , küll absurd kordama|korratu|korratud väide , et riik olema halb omanik .
teletups saade olema hästi halb aeg - varahommik , kui üks normaalne inimene olema üles tõusma|tõusnud , või kell viis ajal õhtu , kui üks normaalne inimene olema laps lasteaed kodu jõudma|jõudnud .
aga mis ei olema õigustus halb proosa kirjutamine .
" internet materjal otsimine ja kopeerimine ei olema iseenesest miski halb , kuid see juht nõudma ümbersõnastamine ja lihtsustamine , " ütlema Kukk , kes sõna jääma õpetaja rahule , kui hoolealune saama aru ja oskama teine selgitama , mis olema tema prinditud|printima leht kiri .
abstraktne unistus ja see inimene toitmine olema iseenesest miski halb , kuni ei tekkima usk , et olema keegi ainus , kes teadma imerohi , kuidas muutma unistus reaalsus .
vanaema arvama , et iga halb olema ka miski õpetlik ja hea - nii nagu näide Marko klassikaaslane vanem tema õnnetus toetama .
kui keegi küsima mina halb päev abi , ei tahtma mina , et mina ignoreerima hea päev , seega , mis toimuma päev pärast valimine - kas peaminister ütlema taas , et rahvuslik valitsus olema vähem tähtis ja laiem valitsus eelistatum ? "
see näitama kodanik halb eeskuju .
põhjus olema haige ärrituvus , meeleolukõikumine , kehv mälu ja halb toimetulek , palju ei suutma üksi toim|toime tulema .
koondama|koondatud töötaja lõpparve ja koondamistasu väljamaksmine olema viibima|viibinud AS Viru Rand halb majanduslik olukord tõttu .
tema arvama olema ka meistriliiga üldine tase tõusma|tõusnud , Tartumaa Olerex võima mõni favoriit valmistama halb üllatus .
Vane sõna tulema raske tagajärg otsasõit jalakäija teine koht sagedamini ette Peterburi tee Väo bussipeatus juures , kus olema halb valgustus tõttu pime ning puuduma teekattemärgistus .
“ paraku soosima praegune aeg enam halb otsimine ja võimendamine , hea suur ei rääkima , ” kahjatsema Rebane .
selline halb samm asemel tulema arendama dialoog .
Reps|Repsi meelest olema ühiskond meelestama|meelestatud õpetaja vastu , levima|levinud olema arusaam , et õpetaja olema vana ja halb ning tahtma vaid palk juurde .
niigi halb kodumaine mängufilm hulgas suutma “ Killing Tartu ” veenma , et olema võimalik miski veelgi hirmsam looma .
kas sina olema nõus - juht kui sina olema sattuma|sattunud nii halb olukord ja sattuma see paragrahv alla , kui nii võima ütlema - see karistus kõik ära kandma , mis siin parasjagu kirjas olema ?
just sellepärast paigutama mina vahend varajane hoiatamine süsteem rajamine ; riiklik strateegiline varu arendamine , et reguleerima toiduturg erakorraline toidupuudus või halb saak korral ; püü|püüe parandama toitlustamine kool kaudu .
haridusministeerium koolivõrk büroo Tallinn piirkond juht Märt Tomson tunnistama , et koolihoone olema tehniliselt halb seisukord , kuid et muusikakeskkool , balletikool ja Georg Ots|Otsa nimeline muusikakool ühendamine ehitama uus hoone , olema muusikakeskkool mõte suurem remont tegema .
varasem ettekujutus buur seostuma tihtipeale veidi tahumatu talupoeg , kes olema orjapidaja halb kuulsus .
Viljandi kriminaalpolitsei juhtinspektor Andres Sinimeri ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et panema Tominga käsi raudu uueveski tänav halb kuulsus korter .
halb või puuduv relvastus ja hõre väljaõppeprogramm olema siis asi tegelik seis .
" hea ja halb laul vahe olema lihtne kindel tegema . "
hea aeg olema kerge laenama , halb raske .
3 ) halb ilmastikutingimused tõttu ei saama mõni liikmesriik eri piirkond tootja koristama oma saak , eriti kartul , suhkrupeet , söödapeet , porgand ja pastinaak , 2001/02 . turustusaasta tootmine kõrvaldatav maa enne 15. jaanuar 2001 ; see asjaolu tulema erandlik abinõu andma tootja taotlus korral luba koristama oma saak hiljemalt 28. veebruar 2001 ning tunnistama kõnealune ala nõuetekohaselt tootmine kõrvaldatu , kui tootja tõendama , et kohaldatav tingimus olema täidetud|täitma ;
lihtne olema näide riigiduuma tribüün küsima , miks Venemaa müüma Balt|Balti riik gaas liiga odavalt , kui mina poliitiline suhe olema halb .
poolteist tund pärast vahetus algus , kell 9.36 hakkama 52aastane Maria kodu Sütis|Sütiste teel halb .
olema kõik kolmekesi ühtlaselt halb kontra-auto roolikeeraja .
iseolemine aasta olema olema|olnud nii hea kui ka halb .
rahvasuu “ suur vannituba ” kutsutav halb maine objekt ümbritsema kaootiliselt kiosk , parkimisplats , tee ja teeke , planeering ning struktuur territoorium , kus tali|talv valitsema tuuletõmbus ning soe aeg tegutsema kuritegelik jõuk .
tsiteerima savisaar : “ kas vastama tõde|tõsi , et Eesti pank võtma ETEK halb laen ise kand , vabastama see Hoiupank ? ”
see rännak pidama pääsuke ületama mitmesugune oht , eelkõige halb ilm tingima|tingitud toidupuudus .
sina kirjatükk muutuma päris segane , kui väitma , et mitte halb valitsemine tõttu ei kukkuma|kukkunud Koonderakond .
maksuametnik kinnitus olema Eesti sada inimene , kes olema pärast füüsiline isik ettevõtja tegutsemine lõpetamine saama|saanud ametkond halb suhtlemine tõttu tahtmatult maksuvõlglane .
" mina ei tegema|teinud miski halb , mina lihtsalt lõbutsema , " ütlema Angela Joyce kohtunik .
autofirma juht ütlema vastu , et kui auto olema sama halb kui Windows , jooksma see mootor iga kilomeeter tagant kokku .
kahtlemata olema palju jaoks sõna ’ propaganda ’ halb maik juures .
halb teade veeretama valitsus nagu kuum kartul , suutma leidma minister , kes see viima minema .
mina nägema haigla alatasa , kuidas imearst tegevus ise pigem halb kui hea kaasa tooma . "
Ühe osa vaataja pahameel sari “ jah , härra peaminister ” näitamine kellaaeg pärast olema õigustama|õigustatud ( PM , 3. detsember ) , kuigi valima halb lahendus ise arvama parim .
ja vastupidi - igasugune pisike|pisikene , tegelikult mõttetu halb uudis mõjuma halvasti .
“ Venemaa pidama olema häbi nii halb kvaliteet trass MK-etapp läbi viima .
Pakistan korraldama Bajaur|Bajauri medrese rünnak väga halb aeg , sest enne rünnak pidama võimalik , et peagi saama valitsus Talibani-meelne mässaja rahu sõlmima , kuid nüüd , pärast medrese pommitamine , olema see vaevalt võimalik .
kui eraldi võetud olema osa inimene mullune aasta sissetulek palju kaotama|kaotanud ( näide kalapüüdja - tema brutopalk kahanema umbes kolmandik ) ja mõni veidi võitma|võitnud ( tervishoid ja sotsiaaltöötaja ) , siis keskeltläbi olema elu Eesti sama hea ( või halb ) kui aasta aeg tagasi .
H. Wuolijoki olema põhjendama|põhjendanud oma üleminek soome keel ja kirjandus just tüdimus eesti kriitik ühekülgsus , mis peale halb eesti keel muu ei tahtma nägema .
mina sajand - " halb " orkester , mis koosnema tegelikult sopran Kaia Urbist ja autor ise süntesaator .
mina arvama olema poliitiliselt halb , et mõni erakond ei esitama|esitanud komisjon koosseis oma kandidaat .
Merle Palmiste olema püüdma|püüdnud tegema halb mäng juures hea nägu , hoiduma|hoidunud eraelu kommenteerima .
võime korraldama demonstratsioon , karjuma seal loosung , aga kui ründama tsiviilhoone ja ka kirik , siis olema see väga halb .
olema hea ja halb rituaal , esimene seostama valge , teine must maagia , esimene olema konstruktiivne , teine destruktiivne .
halb kohv ja söök koht mõnus koha|koht .
halb , et väidetavasti rahvuskultuur eest võitlev ETV ei andma eeter erisaade laps peo|pidu , küll aga uputama Eurovisioon eel vaataja kommertskultuur .
lihtsustatult ütlema olema levima|levinud suhtumine , et avalik sektor olema halb , kuid ärisektor hea .
armuasi muutuma hea suhe halvem ja halb suhe parem .
halb tunnistus õpilane edasine valikuvõimalus elu olema lihtsalt väiksem , " ütlema õppealajuhataja , kes viissada õpilane tegema suvi töö üle kakskümmend .
avalik võim tegevus selline piiramine tulenema demokraatia nõue : mina ei saama täitevvõim kõik tegevus silm peal hoidma ja ütlema , kas see olema hea või halb , ja seetõttu andma mina esindaja seadusandja täitevvõim üldine juhtnöör toimimine .
samas olema palju uurimus tõestama|tõestanud , et mitte igasugune rasv olema halb .
komisjon kritiseerima aga teravalt vahepeal tegema|tehtud keeleseadus parandus , mis mõju võima Eesti halb olema .
hiljuti kilp tõstetud|tõstma Läänemeri keskkonnamure olema halb argument - aga nüüd olema hilja .
see eest , kas üks või teine sõna kuuluma hea või halb maitse vald , seisma Eesti Ekspress peatoimetaja Aavo Koka|Kokk väide hea poolsada kultuuriinimene , näide Raul Meel , Jaan Toomik , Mark Soosaar , Leonhard Lapin ja Peeter Sauter .
Aasia tulema uudis olema jätkuvalt halb ning Wall Street langema iga päev kiirus , mis olema mina investor küll tavaline , kuid ameeriklane jaoks ammuunustatud asi .
kõik , mis mina tegema , olema halb või sobimatu .
tema pidama olema inimene , kes suutma keeruline hetk ütlema , mis olema õige ja mis halb .
seoses Hiiumaa ja mandrivaheline praamiühendus halb olukord pöörduma Hiiumaa turismiliit kevad|kevade avalik kiri tee ja sideministeerium ning Saaremaa laevakompanii poole .
" õppekampaania taust olema tõesti kõige parem , emotsionaalselt olema praegu halb aeg ja levima ka halb suhtumine Eesti riik , kuid see kõik ei andma mina alune|alus kampaania edasi lükkama , " nentima rahvastikuminister Katrin Saks kampaania tutvustamine .
energiajook võima tekitama südamekloppimine , halb enesetunne , allergiline reaktsioon ja peavalu .
halb , kummaline , enneolematult pikk unenägu !
väga halb seisukord mootor olema siiski suhteliselt lihtne tuvastama .
ajaleht andmed olema halb laen kogusumma USA pank kasvama|kasvanud juba 100 miljard dollar .
Õnneks olema kurjategija keeleoskus halb ning klient teatama kahtlane koduleht nordiga , pank otsustama siiski õige netipank iga juht sulgema .
halb akustika
omaette paha alaliigitus moodustama enamasti probleemitsema ja portreteerima tõsielufilm , mis halb ühisosa kippuma olema käsitlus ühekülgsus ja pealispindsus , võttestik ahtrus , portreteeritav või probleem hajuvus .
nagu olema olema halb meta ’ it , olema ka halb jazz ja halvasti esitama|esitatud vanamuusika .
" siis süüdistama halb õnn .
tee viinamarjapõld vahel olema neetult kitsas ja halb nähtavus .
Kaire sõna olema tema algul kurb , meenutama hea aeg , halb mälestus aga tuhmuma kohe pärast otsus langetamine .
23 % inimene ei olema|olnud halb kogemus ning peaaegu pool ei osanud|oskama see küsimus vastama .
pankrot halb vahepeal firma töö , kuid see aasta olema see taas jalg tõusma|tõusnud ning 1. september rabav saarlane seal koguni kaks vahetus .
teadlane ja praktik ühendav kütus ümarlaud koguma|kogutud andmed tegema Eesti halb kütus tõttu auto remont vähemalt 2 miljon kroon eest kuu .
üllatav olema see , et vaid väga vähene kriitik ( näit . Jaak Lõhmus ) üritama “ halb film ” paigutama mingi tähenduslik taustsüsteem .
üks külg halb , teine hea .
samuti ei torganud|torkama halb harjumus silm tema ülemus .
tema olema süüdistama|süüdistatud korduvalt inimõigus eiramine ja rikkumine ning tema vastu olema mitu kohtuprotsess alustama|alustatud , kuid Pinochet|Pinocheti halb tervis tõttu ei olema ükski lõpp jõudma|jõudnud .
see olema kirjutama|kirjutatud enamjaolt hea ja vähemjagu halb .
petuskeem heitma eriti halb vari ka see poliitik kohale , kes otsus Enron suutma mõjutama .
iga näidend olema konstruktsioon ja , mis sealjuures halb - väga teadlik .
ooperilaulja Pirjo Levant sõna saama tema Matiz|Matizi peagi aasta aeg täis , seni ei oskama tema auto kohta miski halb ütlema .
keskkonnainspektsioon avalik suhe nõunik leil tuul kinnitama , et nädalavahetus tulema kaebus Järv|Järve linnaosa õhk sisalduv halb lõhn kohta nii inspektsioon kui häirekeskus .
nii halb tehnika sõue võima Rotsee vaid stress juurde hankima . "
see olema laiem märk erakond halb sisekliima .
pärast kell 2 öösel andma Rossi Osborn|Osborni vangla Connecticut mürgisüst , mis uinutama tema , halb lihas ja peatama süda .
kurvits olema just jõudma|jõudnud õnnetu loomeetapp , mil esialgne ootamatu edu halb tema enesekriitiline vaim .
enamik selline ahi ehitama nii , et halb ilm , kui tõmme olema olema , või siis kuum päev , mil millegipärast siiski olema tuli vaja tegema , olema võimalik kasutama siiber , mis suunama suits otse korsten .
kuskil ei nägema see miski halb , kui välismaine kuulus sportlane , näitleja või poliitik pilt oma äri kasu töö panema .
selguma , et olukord olema äärmiselt halb - miljon inimene tarvis pidama olema üle viis kiirendi .
Märg|Märja ilm pritsiv liiv muutma nägemine halb . "
“ kuigi kalamaja olema kesklinn tihedalt seotud|siduma , pidama see halb kuulsus linnatagune kant .
" liin olema praegu vana , lapitud|lappima ja halb läbilaskevõime .
ja tema halb üllatus veelgi paremini .
autojuht halb suhtumine jalgrattur pidama Neithal osaliselt ka rattur ise süü : " rattur ei järgima peaaegu mitte kunagi liikluseeskiri : foor ei arvestama , suund ei näitama : autojuht ei oskama ju aimama , mis rattur tegema tahtma . "
pääste ja politseiamet andmed saama reede lumetuisk tingima|tingitud libe tee tõttu vähemalt 18 inimene avarii vigastama ja neli surm , maanteeinfokeskus ennustama teelolu|teelolude halb seisukord jätkumine .
võima esitama küsimus : mis siis see halb olema , kui see olema seadus piires ?
kui mina enne olema halb olema , siis pärast tapmine hakkama parem .
valitsusremont olema rahvas silm populaarne samm , kuid sisuliselt ei olema asi nii halb , et miski selline pidama ette võtma , ütlema Mõis BNS .
" kehv enesetunne olema kaheksas koht halb , kuid mina olema väga hea enesetunne ja seepärast olema tulemus pettuma|pettunud ! "
siin olema väga palju kuri või halb sõna öeldud|ütlema see seaduseelnõu kohta .
võitlus halb vastu arvama loomakaitsja , et tema olema õigus kasutama see oma " õigustama|õigustatud " vägivald .
kõige kurioossem näide halb muutumine olema Viru hotell .
oktoober tulema regulaarlend halb ilmastikuolu ja õnnetus tõttu lõpetama .
Tallinn käima halb mäng .
lood|loog|lugu see , et mina loobuma iseseisvus , et Tallinn munakivi kiskuma üles , et liitumisleping olema halb , taanduma hägus muinasjutt .
nõukogu aeg . kuni 1980s keskpaik narkomaania ENSV suur ei levima|levinud , ( milleks olema mitu põhjus , nt NL poolt dikteerima|dikteeritud repressiivne uimastipoliitika , illegaalne uimastusaine halb kättesaadavus jms [ 1 ] ) .
see olema halb tulemus , kui arvestama , et 1990s olema umbes iga neljas Leedu film Bartas tegema|tehtud .
" üks olema eesti bürokraat ja tähenärija , kes olema ei eriti hea ega halb , pigem neutraalne .
põhiline õnnetus põhjus peituma raudteeülesõidukoht halb ehituskvaliteet .
viimane päev liikuma halb ilm hoolimata Emajõgi kõiksugu sõiduriist väike|väikene süst kuni suur purjekas .
Tim ’ i aasta persoon tiitel olema mõeldud|mõtlema niivõrd keegi elutöö kiitmine , vaid näitamine , et see isik olema kas hea või halb andma|antud aasta kõige tugevamini mõjutama|mõjutanud .
mina saama aru , et see kinnitama lihtsalt tõsiasi , et senine regionaalpoliitiline juhtimine või see teema käsitlemine valitsus poolt ei olema olema|olnud piisav , ei olema püüdma|püütud isegi eesmärk püstitama , et siin mingisugune tagasikäik halb areng andma .
" ka mina olema halb uudis , doktor .
halb suhe põhjustama tõik , et poiss andma mõni aeg tagasi kasuisa politsei puskariajaja üles .
halb olema , et ei olema aina uus ning huvitav inimene ja koht kuhu minema , jätma maha söestuma|söestunud ahervare ning ruineerima|ruineeritud hing|hinge .
ilma see olema märksa igavam , ning ega tema halb töö tegema|teinud .
ega tuhk ise ka halb tee , soodustama seedimine .
niisiis ei saama Eesti kontekst vähene usaldus võimuinstitutsioon vastu seletama vaid halb ja võimetu poliitik .
kuid " plaan B " puudumine see ja eelmine valitsus ajal näitama siseriiklik nõrkus , naiivsus ja põhikool eksam halb ettevalmistus .
poliitik läbirääkimine ei tohtima salvestama ei varjatult ega avalikult ( maailmapraktika näitama , et TV-kaamera püstitamine Euroopa komisjon istungiruum halb täielikult see EL juhtorgan töö ) .
küsimus , kas Pushkin ausammas rajamine võima vallandama teine kuulus kultuuriinimene kuju püstitamine buum , vastama Viller , et maailmakuulus inimene jäädvustamine ei olema miski halb , kuid alati tulema lähtuma konkreetne idee : kuivõrd olema see inimene Tartu seotud|siduma ja kuivõrd olema tema kuju püstitamine põhjendama|põhjendatud .
mees , kes terviseseisund olema halb , ei osa 40 protsent ja naine 30 protsent võrra suurem tõenäosus tööhõive võrdlema hea terviseseisund inimene .
müügijuht kinnitama , et päris halb läinud|minema ja seedehäire tekitav kaup edasi ei müüma .
Kalev korvpalliklubi komplekteerimine kulgema meeskond peadirektor Riho Soonik|Sooniku sõna õige rütm , püüdma vältima eelmine aasta halb valik ning tegema otsus mängijateturg kas või viimane hetk .
ja see järel kõik tema ( tema ei olema , tõsi küll , väga palju , mis mina nägema|näima|näinud olema ) näidend nõukogu elu , kus tõeliselt hea näitleja Kingissepa-nimeline draamateater lava tõeliselt hästi näiteks halb nõukogu tehasedirektor ja hea noor nõukogu insener kehastama .
riigikogu töö olema kui jäämägi , mis veepealne osa iseloomustav sõna halb , valskus , kombelõtvus jne .
" aga kuhu olema maetud|matma halb inimene ? "
halb , et prioriteet olema ikkagi Eurovisoon ja kõik olema see hõivama|hõivatud .
“ praegu olema halb läinud|minema kinnisvaralaen üsna vähe .
kaudsem tähendus olema see kord tegemine hea ja halb vaheline võitlus , mis kõrge hind maksma olema võimalik väljuma .
tähtis sündmus valgustama ka " Aktuaalne|Aktuaalse kaamera " põhisaade , mis keegi naisteadlane , kes olema aasta uurima|uurinud laps stress , käima välja argument , et kõik , mis olema laps hea , tulema mujalt ühiskond , kõik halb tulema kool .
see olema tõesti halb , et sealt kaasettekanne ei olema|olnud .
ema ikka jooma ja mina sattuma halb kamp .
mina ei oskama miski halb arvama .
nagu olema Sorge kohta arvama|arvanud üks vastuluureasjatundja , olema halb see , kui luuraja töötama halvasti ja veelgi halvem , kui hästi , sest siis kahtlustama sina vaenlane kasu töötamine ja topeltagent olemine .
Viiratsi lastekodu direktor Heino Eerme märkima , et üks külg olema hea , kui lastekodu saama praegu ise otsustama , mis jaoks laps raha jätkuma , aga teine küljest olema see halb , et puuduma parlament tase ühiskondlik kokkulepe , mis riik raha eest laps andma .
ajuti tunduma , et tulumaksureform kriitik tegema halb nali .
ei oskama ütlema , kas see olema hea või halb : mina ettevõte olema seni pension läinud|minema vaid üks inimene .
" see olema mina halb uudis , " kommenteerima uuendusliikumine otsus Zarko Korac , opositsiooniline sotsiaaldemokraatlik liit juht .
halb läinud|minema toit rikkuma akvaarium vesi .
arst hindama tema sõna , et tema olema nii halb haav kohta isegi hästi läinud|minema .
" kasvataja lohutama , et palavik võima tekkima ka halb meeleolu , " meenutama Galina .
mis aga arvama see , et ka kondoom kasutamine olema halb .
tunne olema rahanumber liites-lahutama halb abimees .
halb ilm olema mingi põhjus töö tegemine !
ülepäevitamine halb mõju võima avalduma alles hulga hiljem .
firma juhtkond kahtlustama , et lisa halb uudis mõju võima tegemine olema keelama|keelatud aktsiamanipulatsioon ning esitama vastavasisuline teade Soome väärtpaberijärelevalve .
" pidama väga halb areng , kui Eesti kasvama NATO-vastane meeleolu . "
vanem vanuseaste võitma Valga vene gümnaasium kava " halb päev võima olema igasugune värv " , autor Aleksandra Soneva , juhendaja Olga Bobõreva .
mis olema hea - see plaksutama , mis olema halb ... kõik olema , nagu pidama .
" käitumishäire laps ei tohtima see kool olema üle 30 protsent , muidu tekkima kool halb kõla ja see laps ei elama sisse , " lausuma tema .
mina võima välja tulema väga hea , aga ka halb mäng .
samas arvama , et kui ka Soome liituma Euroopa rahaliit , olema see soomlane rahvustunne halb tagajärg : see sillutama tee liitriik poole .
see olema paar aasta tagasi , kui kool juhtkond olema tõsiselt kimpus kooliprobleem : vaimne ja füüsiline vägivald , õpilane suur koormus , halb infovahetus õpilane ja õpetaja vahel jne .
Indrek : " jaanuar olema pigem halb kui hea kuu .
mööduma|möödunud nädalavahetus minema vormsilane elu risk jalgsi üle sulav merejää mander|manner saar , sest Saaremaa laevakompanii parvlaev ei sõitma|sõitnud madal veeseis ja halb nähtavus tõttu , kirjutama tänane Lääne|Lääs elu .
see olema võrdselt halb nii vana kui ka uus liige .
see nädal sündmus olema tänane Postimees|Postimehe hästi kommenteerima|kommenteerinud Sergei Ivanov : " kuigi Jüri Mõis olema tavaline kodanik , pidama tema arvestama see , et linnapea amet püüdma vahel tema samm halb eesmärk ära kasutama .
Hazzledine : mitte niivõrd halb aeg , kuid olema selge , et keegi pidama olema esimene .
see ei tähendama alati miski halb ja ka mina puhul näitama
nõukogudeaegne eramu puudus olema ehitus ja materjal halb kvaliteet ning vabariigiaegne eramu vanus . üldjuht olema kivikonstruktsioon eramu puitkonstruktsioon eramu keskmiselt 20 protsent kallim .
Helgi Lutvei sõna olema tegemine ujumine väga halb koha|koht , kus kiire vool ja sügav vesi olema aasta jooksul nõudma|nõudnud juba mitu inimene elu .
sina riik tulema , / kui tema just tulema / jääma ei saama ./ sina ise ära tulema . / sina riik hakkama halb ./ sina ise ./ ausalt .
mina ei teadma , kas olema vale kuu seis või olema savisaar erakordselt halb nõumees , aga plakat vaatama mina vastu lapselikult abitu prillipapa , kes karm saatus olema osa määrama|määranud peaasjalikult pasun saama .
tema lemmikväide saama , et üks kook ei tegema hea figuur miski , halb ammugi mitte .
mentaliteet olema ju niisugune , et kui keegi uurima , kust tema kolleeg suur sõiduraha saama , pidama selline huvitundmine halb toon .
125 miljon dollar suurune eelarve film jaoks ei olema|olnud linastus esimene nädalavahetus 55 miljon just halb tulemus ( ehkki nõnda jääma alla näide Spielberg|Spielbergi “ kaduma|kadunud maailm ” ja Cameron|Cameroni “ Titanic ” tulemus ) .
Ida-Euroobas|Ida-Euroopa majanduseliit mõni esindaja armastama maalima riik pilt kui hoolimatus ja halb peremees .
halb olema riik , kes ei suutma oma territoorium kord looma , kuid mis ütlema veel tema kohta , kes naeruvääristama riik esindaja tegevus kord loomine ja kujutama seaduserikkuja õilis kangelane .
töö rakendus see 4117 ehk 63 % , mis iseenesest ei olema halb näitaja .
Garner ütlema , et ajutine administratsioon olema tegema|teinud halb töö iraaklane suhtlemine , lisama , et see tulemus olema ainuke asi , mis iraaklane kuulama , telekanal al Jazeera .
Eesti haigla iseloomustama halb tehniline seisund ning mahajäämus tehnoloogia .
tegelikult ei erinema " hea " karjäär " halb " oma , mis kinnitama ilmekalt Green|Greeni biograafia .
“ kas Eesti kehtima reegel olema hea või halb , ei oskama mina ütlema , kuid kehtiv õigus ja kohtupraktika olema läinud|minema see tee . ”
mina ei läinud|minema see pakkuma , sest olema juba halb kogemus " Bent|Benti " lavastamine , kus mitu suur teater ära ütlema .
Tiina Lang|Langi|Lank nördimus täiendav lasteaiamaks üle ( EPL , 13.12. ) võima nõustuma , kuid mitte tema kirjatükk esinev , mina levima|levinud halb väitluskomme - lahmima asi mittepuutuv inimene suunas .
streik halb taas Itaalia
halb olema see , et uus tõus Eesti ettevõte tooma kasu eelkõige välismaalane .
hüüdlause nagu : “ Eestimaa olema kunagi olema|olnud nii halb elama kui praegu ” või “ Laar laskma põllumajandus põhi ” pidama , vähemalt arukas inimene , ülaltoodud põhjal küll kohama|kohatu|kohatud|kohtama tunduma .
Euroopa Liit olema seni Türgi tõrjuma|tõrjunud peamiselt väide inimõigus halb olukord kohta .
kas Kalju Käär|Kääri sõrmusekaotus olema halb enne ?
" kui olema halb tuju , tulema kutsuma tüdruk .
" tore pärl , " ütlema Etverk auväärne maja kohta . " maja olema küll halb , aga mitte lootusetu seisukord . "
kõik , mis Aafrika olema halb - Rwanda genotsiid , troopiline haigus levik , põud ja nälg - kõik olema süüdi valge .
halb , et lubama ise finišiheitlus Katerina Neumannova ja Gabriella Paruzz|Paruzzi poolt üle kavaldama , " arvama Kristina .
näide ühe läti ajakirjanik küsimus , milline olema " uus " ja " varasem " madonna hea ja halb külg , vastama madonna , et mõlema juht olema parim , et tema olema jätkuma|jätkunud huumorimeel selline tobe küsimus nautimine .
" nõukogu ajal olema Valgevene istik toomine tavapärane ja miski halb olema see juhtuma|juhtunud . "
miks mina pidama oma raha eest see halb kogemus kaks kord ostma ? ” küsima õpilane Kaarel Tigas .
mina olema kampaania üles ehitama|ehitatud mina esitlemine ja mina ei olema põhjus läbi halb ütlemine esitlema .
Semjon Sharetski arvama , et iseenesest ei olema Minsk ja Moskva lähenemine miski halb .
Soo , et see kõik olema mina siis halb ?
kui aktsia hind jääma alla kaks miljard kroon , olema see riik halb lahendus .
halb prognoos ja suur suremus riskitegur olema varajane puue , kiire ESR , turse liiges suur arv ja positiivne reumatoidfaktor .
CNN / USA Today / Gallup|Gallupi uuring kohaselt olema 44 protsent ameeriklane arvama " Happy Holidays " soovimine hea , 43 protsent pidama see trend halb .
neli intervjueeritav olema lapsepõlvekodu kasuisa , kes enamik olema suhe halb .
mina arvama , et poliitiline vastutus ei tähendama tegelikult mitte see , et minister pidama olema kohtulikult tõestama|tõestatud isiklik süülisus mingi asi , vaid see tähendama , et halb eest , mis juhtuma minister haldusala , kandma minister vastutus ka siis , kui tema ise ei liigutama|liigutanud näpp , et see halb sündima .
nagu mina aru saama , olema peale mõõdukas tõde|tõsi halb ka see , kui mina parandama kodukorraseadus keskelt .
Maspanov sõna olema liin harvendamine iga juht halb , sest troll|trolli olema ka praegu täis , reisija seisma sageli püsti .
halb ilm tõttu jääma eile ära lend Kuressaare ja Kärdla .
kui inimene tuju olema halb , siis tema võtma telefon ja valima üks number .
kui seal olema eesmärk toetama minek ebakindel tingimus turg , siis Eesti puhul ilmselt mõtlema minek eelkõige Vene turg , mis suurettevõte olema pikk aeg jooksul sisse töötama|töötatud , kuid kus hiljuti tingimus muutuma halb ja minema veel halvem .
paras nähvakas õige asi eest ja õige aeg olema kunagi halb tegema|teinud .
- Eesti WWW halb lehekülg tabel Vilets Wärk
Tallinn , 7. detsember ( EPLO ) - halb ilmastikuolu tõttu jääma teisipäev ära neli Tallink kiirlaevareis , ostetud|ostma pilet kehtima ettevõte sama liin reisilaev väljumine .
" Treeningutel olema paar kord Molten|Moltenite harjutama|harjutanud , ega see mänguvahend halb olema , " rääkima Gert Kullamäe .
vene diplomaatia olema järjekordselt leevendama|leevendanud pinge Saddam|Saddami ümber , tegema oma naftafirma suurepärane king - stabiilselt halb olukord Iraak .
" see olema mitu põhjus - eelkõige geniaalne kirjanik Victor Hugo liigutav lugu , mis rääkima armastus ja vihkamine , mina peituv hea ja halb poolus , inimene õigus ehitama üles uus ühiskond ja õigus mitte loobuma oma unistus , " ütlema Malvius oma kontseptsioon tutvustama .
mina pidama ütlema , et erinevalt härra Vahtrest mina ei tundma absoluutselt mingisugune rõõm see asi üle , mina riik toimuma|toimunud väga halb asi üle .
eriti just see , et poiss olema istumajääja seas nii palju ja kui arvestama ka see , et tema ei jääma istuma mitte üks kord , vaid kaks-kolm kord , siis olema asi halb , " nentima tema .
või : see olema halb .
surnu teadupärast halb ei rääkima .
tänane üürnik probleem olema inimõigus konventsioon teadlik rikkumine tagajärg , mitte aga Tallinn linnavalitsus hea või halb tegevus tulemus .
tuli olema halb soovitaja .
salvokas ja halb valitsus
piimatootja hindama oma laut 4astmeline skaala ( väga hea , hea , rahuldav , halb tehniline seisukord ) .
hoiatus vastama tema , kui võima : “ jah , vesi soojenema , kuid olukord olema halb .
Tallinn Kristiine linnaosa lõoke tänav all asuv veetoru puhul olema tegemine 500millimeetrine läbimõõt malm magistraal , mis kaudu jõudma vesi ka Kopli piirkond , halb ehituskvaliteet tõttu lõhkema toru iga aasta mitu kord .
põhjus tõus võima andma kas või see , et halb uudis lähiaeg ei tohtima enam tulema .
Brixton|Brixtoni linnaosavalitsus nimetama Tyson|Tysoni pidalitõbine ning halb eeskuju noor must .
üha kindlamalt valitsema mina mõtteviis ja elukorraldus tehnokraatlik-elektrooniline ratio , sentiment jääma vähem väljendusvõimalus ning mõõga-mantel aeg romantika pidama peaaegu et halb toon .
seega olema kolmapäevane erakorraline koosolek volikogu ees kaks halb lahendus . " olukord , kus vald ei tulema toim|toime iseenese firma toodetud|tootma soe ostmine , ei olema|olnud aktsepteeritav .
mina nõkutama nõusolevalt pea , kui Remsu mina selgitama , et mitte kõik kommunist olema üks vits löödud|lööma , vaid halb olema see , kes shlikerdama ja ise ei uskuma|uskunud , mis rääkima .
lisa McLarenile olema halb päev ka Jordan|Jordani .
Arne ja Cardinals|Cardinalsi|Cardinalss kombinatsioon suutma hämmastama - hea ja halb maitse piir ohtlikult balansseeriv gregoriaani koor ja india värk kokku miksimine tooma hea mõte üllatus .
kuna siin olema läinud|minema vaidlus põhjus ja tagajärg üle , siis mina tuletama meel , et eelmine valitsuskoalitsioon viima riigikogu kui seadusandja otsus elu pension järsk tõstmine , arvestama järgmine majandusaasta halb prognoos .
valimisjaoskond istuma|istunud lääneriik vaatleja märkima peaaegu üksmeelselt , et tema silm all miski halb ei juhtuma|juhtunud , kuid kes siis ikka õpetaja silm all spikerdama .
Peeter Jalakas , Von Krahl|Krahli teater : mina ei ütlema , kas see olema hea või halb , aga teater olema Eesti vähene valdkond , mis struktuur olema säilima|säilinud nõukogu aeg .
ka ei sobima Eesti võrdlema Põhjamaa|Põhjamaade Singapur , sest kõik halb , mis võima Singapur juhtuma , kanduma kohemaid üle ka Eesti .
kuid kolmandik nakatunu võima viirus tungima aju ja ajukelme , tekkima kõrge palavik , kuklakangestus , oksendamine , uimasus , üldine halb enesetunne .
mina võtma üks hea tükk ( ja miks pidama mina halb tükk lava tooma ! ) , olema see siis Kõiv , Kangro või Shakespeare , mispoolest olema mina nägemus autor nägemus parem , et pidama see läbi suruma .
“ lind tulema|tulnud , halb ilm , ” võima vanasõna parafraseerima kokku võtma Saaremaa Rootsi-poolne külg suur reisilaev sadam rajamine eestvedaja probleem .
halb teatriteadlane olema see , kes oma teadus peitma ja keegi välja ei näitama .
“ nahk olev mikroob hulgas võima olema nii halb kui ka hea , kuid organism olema tema harjuma|harjunud .
see pidama uskumus kohaselt tooma neetu halb õnn ning tema hinnang olema must maagia piisav , et tooma surm .
siis ei olema|olnud Salman veel surm mõistetud|mõistma , aga kõik märk ennustama halb .
mingisugune rõhuasetus ei olema kass Grizabellal ( Maarja-Liis Ilus ) , kes nii hea kui ka halb mõte ooperlikult see muusikal kujutama|kujutatud öö hing vaakuma ja lõpuks siiski koos tõusev päike|päikene taas elulootus leidma .
Vabadus teema lähtuma arendama Johannes Paulus II oma nägemus uskuma , hea ja halb vahel valik tegemine , isamaa , rahvas ja riik olemus , demokraatia ja Euroopa kohta .
" ainuüksi kartus kogema halb kohtlemine , tekitama juba ette viha või kibestumus kõik inimene vastu , " lausuma Sirje Elevant .
samas olema selge , et tegevjuht põhjustatav halb üllatus ei õnnestuma kunagi täielikult välistama , sest tegevjuht olema kontrollija siiski pisut ees ja alati paremini informeerima|informeeritud .
kas olema just vaja lõikama , kuid esineja vähegi lugu pidav toimetaja pidama suutma aasta jooksul korrigeerima püsikommentaator halb harjumus .
esiteks tõstma ametissenimetamine üllatuslikkus see aasta sündmus , mis olema kasulik lihtlabane põhjus , et põhimõte " nägema ning olema nähtav " olema valimiste-eelne aasta iga tark võimuinimene põhinõu|põhinõue ; teine olema see kaadrivalik nutikas samm , sest multimiljonär minister igapäevane tegevus ei halb tung korrumpeerumine .
Metskond|Metskonna kontor halb sideliin ?
mina olema miski halb tegema|teinud , ütlema eestlane .
tuhat aasta tagasi olema inimene halb eelaimus seoses 1000. aasta saabumine .
Belokon olema eitama|eitanud võlausaldaja raha riisumine , kuid olema ise sõna valmis kandma kriminaalvastutus firma halb juhtimine eest .
eriti hämmastama Dõgalot asjaolu , et kirjutis autor teenima ise mõni aeg sõjalaevastik ning pidama ju teadma mereväelane iidne tava - hukkuma|hukkunud teenistuskaaslane halb ei rääkima .
Ülle Suur|Suure sõna juhinduma laspe|lasped lihtne tõde|tõsi : halb mäng lõpetama ära , hea mäng aga tahtma jätkama ka veel järgmine päev .
halb päev olema kohtunik .
olukord olema halb ja päris hea lahendus ei olema , sest kevad olema tulek .
töö olema ei kuulma|kuulnud miski halb .
lahustuv arabinoksülaas viskoossus ja suur vesi kinnipidamisvõime põhjustama sööt halb tarbimine , omastatavus , halb toitaine seeduvus ja üldine madal jõudlus ( Boros 2002 ) .
keskpank ja rahandusministeerium väike vastasseis olema sugugi halb , sest nii ei laskma tema teineteise rumal ja korralikult läbimõtlemata otsus tegema .
praegune Eesti vabariik olema saama|saanud tagasi kohati väga halb seisund olev keskkond ja keskkonnavaenulik majanduslik infrastruktuur .
juhinduma see , et sina romaan olema negatiivne vaatenurk , pidama see praegune halb ja negatiivne vaimustus olema müügiedetabel tipp , kuid ei olema .
ent halb juht võima euro jätkuv nõrgenemine Eesti majandus ka kahju hakkama tegema .
meedia olema läbi kajama|kajanud , et inimene võima ka lihtsalt halb tuju olema , tõusma teisipäev hommik üles ja lugema postimees ebameeldiv esilehekülg .
ÜRO esindaja Eric Falt märkima , et toiduabi afganistani viimine ja seal laialijagamine väljavaade olema esialgu halb .
isegi kõige optimistlikum loogika kohaselt suurenema tinakirst vool Venemaa , sest ees ootama mägilahing ning tshetsheen eelis andev halb ilm .
tema olema itaallane tegema|teinud uskumatult halb reklaam .
asi võtma päris halb pööre ja tunduma , et Helsingi lennuk lahkuma ilma mina .
“ alati ei pruukima see ka halb olema , ” rääkima Tummi , “ Emajõgi keskus kingapood väljapanek olema väga huvitavalt tegema|tehtud . ”
seadus , mis Eesti valitsusasutus olema ette valmistama|valmistanud , ei olema halb , rääkima Mihhailov , kuid poliitik , kes tema riigikogu vastu võtma , muutma see Venemaa vastuvõtmatu .
sisuline halbus pidama halb film juures olema headus .
olema see nii , pidama palju see isegi halb toon , mis meenutama nõukogu aeg .
lindsalu ei nägema halb pakkumine saama 1911kroonine aastamaks eest tasu kiirabi , politsei ja päästeteenus , mis pidama kõik kodanik niikuinii tasu olema .
uurimus olema näidanud|näitama , et abikaasa või sõber toetus aitama halb harjumus üle saama .
Kaal|Kaalu arvama ei mõelnud|mõtlema poolakas miski halb .
“ osa nooruk olema kuritegu eest karistama|karistatud , olema tema , kes tarvitama alkohol ja narkootikum ning andma väiksem laps halb eeskuju , ” ütlema peaminister .
" mina jaoks olema Tartu ülikool olema|olnud alati miski enam kui õppeasutus , ka halb aeg olema tema olema|olnud vaimne vabadus varjupaik ja demokraatlik ellusuhtumine kool .
“ Postimees ” olema esikülg ilmuma|ilmunud materjal analüüs põhjal see tava järgima|järginud , sest 46,5 protsent lõppev aasta leht esikülg ilmuma|ilmunud lugu tooma lugeja halb sõnum .
kõige madalam tulukvintiil kuuluja hindama oma tervis halb ligi viiendik , kõrgeim kvintiil seevastu vaid kolm protsent .
eks halb jääma ikka paremini meel .
perevägivald omaksvõtt tähendama tunnistama , et ka kodu juhtuma halb asi , kaduma viimane kindlus .
Nairobi lennuteenistus teatama , et juba Nigeeria majanduskeskus Lagos olema see lennuk maanduma|maandunud hilinenult , põhjus halb ilm .
“ noh , ” tundma valvur huvi , “ halb teade kodu ? ”
üle 15 aasta humanitaargümnaasium direktor töötama|töötanud Mihhail Mihhaltšenko vallandama halb riigikeeleoskus tõttu .
enamasti ei mõtlema tema miski halb .
ühiskond olema halb eeskuju andma|andnud esindaja kõik ühiskonnakiht , algama Lennart Meri ja lõpetama Vadim Polištšuk|Polištšuki .
kuigi välisinvestor olema Leedu jääma|jäänud mulje kui vasakpoolne suunitlus riik , ei olema olukord võrdlema mõni teine postkommunistlik riik sugugi nii halb .
väga hea olukord olev hoone keskmine vanus olema 14 aasta ja halb olukord olev 60 aasta .
hea , et saama halb periood küllalt vara üle , " ütlema võitja kasulikum pallur Margus Metstak .
valutav pea , nohu ja halb enesetunne - ikka olema aeg-ajalt mingi kuri viirus küüsis .
Andres Ellamaa rääkima , et olema olema|olnud ka juhtum , mis doonor võtma neer ja siis selguma , et see mingi põhjus , näiteks doonor halb elukomme tõttu , ei sobima .
aasta välismaa elama|elanud üheksakümnene saav Aino Järvesoo ütlema , et Eesti naasma üllatama tema , kui halb olema eesti mees tervis ja kui vähe olema mina laps .
190 kuid see ei tähendama , et isiksus tulema allutama grupihuvi või et olema olema halb , ebasoovitav grupp .
“ Aria ütlema , et tema nägemine olema nii halb , et tema ei saama lugema rohkem kui kümme või 20 leht päev , sest silm pingutamine hakkama tema vaevama tugev peavalu , ” selgitama uurija .
turumajandus olema iseenesest ei hea ega halb , ei õilis ega paheline , nagu olema see ka ükski kasvõi kolm Newton seadus .
halb olema , kui see saadud|saama raha ei investeerima pikemaajaline projekt , vaid jagama valimine eel lihtsalt laiali .
" halb , väga halb , " kostma keskealine härrasmees .
“ ei , sina ei olema halb autojuht , ” selgitama Tiit .
nii kui halb tuju , siis kohe lõvi kombel möirgama nii , et maja kajama ... ”
“ esmapilk tunduma küll kõik väga halb seis olema , ” ütlema Vaswani kolmapäev ketrusvabrik pidulik avamine .
hiljuti vormistama tema ülikool üks erastamine , töö olema täpne ja kiire , ühte halb sõna olema ütlema .
põhiliselt see , et 1938. aasta põhiseadus olema halb , Päts diktaator jne .
siin olema pank huvi konflikt suurem kui laen puhul , sest kui laenuvõtja puhul ohustama halb nõuanne pank ka otsene rahaline kahi|kahju , siis investeerimine ja kindlustus põhiliselt rahulolematu ( ja kaotama|kaotatud ) klient .
ps . see , et sina ehedus poolest Liivimaa võrdne olema ja et “ avalikult halb ” koosnema valdavalt väga hää luuletus , hiilima mina täna teadlikult mööda .
tema sõna olema suurkool turvalisus olukord halb .
samuti olema mina isik mitte kunagi kerkima|kerkinud üles üks konkreetne rahaline vahend halb või ebaotstarbekas kasutamine probleem . "
keskmine Euroopa konservatiiv käima sama koha|koht - et ei olema halb üllatus .
armisong klassikaline ravi - koeplastika - halb tulemus ( 15-50 % song retsidiiv ) viima uus ravivõimalus otsing ja alloplastika levik .
halb üllatus põhjus olema see , et koos varem välja võtma pension minema väljamakstav summ|summa üle maksuvaba piir .
Projekt|Projekti juht Evelyn Int-Lambot|Int-Lamboti sõna pidama Rüütel suurim mure eestlane kurjategija suur panus mina riik halb maine loomine .
seal olema kriis põhjus ennekõike halb läinud|minema kinnisvara laen .
november algul peatama Tartu linnakohus Kaarepere kriminaalasi arutelu , tooma põhjus ekspankur halb tervis .
" mina väike riik muutuma väga halb maine riik , " hoiatama keskerakondlane Siiri Oviir .
päikesetõus ja linnulaul aitama kõik halb ning väsitav unustama .
" mina olema pretensioon , et loik olema halb kandidaat , kuid see , kuidas Vare see ette kandma , võima nimetama sõrm sahtel vahele löömine , " nentima üks nõukogu liige .
arvestama maanteehoid pidev alafinantseerimine tagajärg tekkima|tekkinud põhimaantee halb seisukord ning infrastruktuur oluline osa Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõue vastavus viimine , võimaldama see laen tegema hädavajalik investeering Eesti transiidisuutlikkus ja areng jaoks oluline sektor .
nüüd olema palganõue kasvama|kasvanud 20 kroon 25 kroon tund , alustama jälle null ja rääkima , et küll olema halb , et mina nõudmine olema neli aasta jooksul täidetud|täitma .
tegelikkus olema aga suhe Moskva halb ja Venemaa agressiivsus endiselt suur .
abiraha kasutama , kui ilm olema halb ja laev ei käima|käinud .
vähem halb uudis olema see , et kütusehind tõus panema kiruma ainult autoomanik .
halb aeg kogemus olema
tema nägema hea meel , et võimalus tasane taustamuusika saatel aeg veetma olema ka tema , kes ei tahtma halb muusika kuulama .
analüütik viitama ka see , et lõpma|lõppema ära shotlane alaline virisemine “ London halb valitsemine ” .
ei hea tekst ega halb tekst , mingisugune ei olema .
praegune liiklustrahv süsteem ei olema iseenese ju halb , aga kodanikkond olema juba ammu täheldama|täheldanud , et ka parim rakendamine ei olema see ühesugune mõju kõik ja seepärast jääma üldine eesmärk - liiklusohutus suurendamine - osaliselt saavutamata .
huvitav , et erinevalt varasem aeg , kus üleloomulik olend olema kas hea või halb , olema nüüd näide ufo samaaegselt nii halb kui hea .
" kuna tegemine olema halb nali , siis paluma tema e-mail mitte mingi juht vastama " , hoiatama Hot ’ i tegelik meeskond .
selline laps sattuma aga tihti halb tee .
Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit saadik Jaanus Männik nimetama eelnõu halb ja sotsiaalselt talumatu .
Kopli kaugem ots olema hulgaliselt igivana halb kord puulobudik , mis korter ei kõlbama rahuoja arvama müük .
" inimene uskuma , et halb aeg olema möödas ning julgema varasem rohkem laenama , " rääkima Laugus .
mina praegu nägema , et see tooma kaasa päris palju halb asi ja see mõte tasuma veel kord aeg maha võtma .
tema oskama isegi halb mäng võitma , mina esitus kippuma napp kogemustepagas tõttu rohkem kõikuma , " lahkama Rüütel|Rüütli parem käsi .
" lootma , et pidama vastu nii hea kui ka halb , " ütlema Taebla vallavanem Ülle Erman pood juhataja visa hing|hinge kaktus kink .
Raveli " Booleros " mängima kontsertmeister Arvo Leibur keel tõmbama|tõmmatud pizzicatot hea atraktiivne kitarristrihh|kitarristrihhi meenutav võte , rühm aga olema nagu halb kordeballett , nii et rühm peale saama kokku päris palju erinev võte .
AS kaha juhtkond arvama ei olema juhus , et riigiraudtee ei kirjutama|kirjutanud leping alla ja ettevõte olema sattuma|sattunud halb majanduslik olukord .
korraldaja rahakott andma eilne halb ilm kõva põnts , sest poolik jääma|jäänud päevakava tõttu käima välja lubadus : ilmataat algatus osaliselt tüssama saama|saanud publik võima oma valik nõudma tagasi 50 % piletiraha või tulema reedene pilet ka tänane võistlus .
olema halb , et president juures tegutsev riigikaitsenõukogu olema muutuma|muutunud regulaarne tööorgan .
mägi all andma tema kodamees veel paar toekas mats , et ikka halb tõesti välja taipama minema .
või valima kaks või mitu halb parim .
üks arvustus püüdma ühendama otsustus hea ja halb üle , jaatus ja eitus , voorus ja puudus .
ehitus tellija põhjendama asi halb töö , mees tööleminek organiseerima|organiseerinud BCS aga kahtlustama , et see olema vaid ettekääne töö eest mitte tasuma .
kui võtma laps halb vanem käest ja andma tema kasuvanem pere , siis esimene asi , mis briti sotsiaalabitöötaja kinnitus tegema tulema , olema tema uus suurem rõivas ostma .
tema väide ei laskma püramiidienergia mõtlema halb mõte , mis sageli põhjustama haigus .
teema edasi arendama mina küsima , et kas sina vastus tulema välja lugema see , et riigikogu olema halvasti töötama|töötanud , või olema põhjus ka see , et valitsus olema esitama|esitanud väga halb kvaliteet eelnõu ?
Mati Unt kutsuma abi üsna keskpärane ja Nabokov tekst võrdlema vaene Adrian Lyne ’ i film , halb Pia Pera raamat ja Carl Proffer|Profferi kommentaar , lugupeetav , kuid kohati ebatäpne ja juba ammu teine kommentaator , näide Alfred Appel|Appeli poolt ületatu .
arvama , et tegu olema kombinatsioon kõik see , mis andma väga halb tulemus , " ütlema arst liit endine president ja praegune ravikindlustusnõukogu esimees , Tallinn onkoloogiahaigla peaarst Indrek Oro .
mõtlema , et ehk olema kelner lihtsalt halb päev ning võibolla olema Draakon|Draakoni üks haamer , et saama paar nael uks sisse lööma .
“ mina olema elama|elanud nii halb elu , et oskama hindama iga tänane hetk ”
kõige enam kahjustama reedene torm trafopunkt Pärnumaa , kus olema reede õhtu rikkis ligi 250 punkt , mis parandamine häirima kõikjal halb teeolu , kuna remondibrigaad ei pääsema|pääsenud vajalik koht ligi .
küsimus , kas suveaeg lahtiütlemine olema hea või halb mõte , olema siiski võimatu üheselt vastama , sest suveaeg olema nii veenduma|veendunud pooldaja kui vastane .
pühapäev olema Solana vastuvõtja Tarja Halonen kinnitama|kinnitanud et NATO “ ooteruum ” loomine olema halb idee ja balti riik lähenemine sedakaudu NATO võima olukord Läänemeri piirkond teravdama .
sest itaallane olema esitama|esitanud vajalik paber , tema olema Mõis|Mõisa ja Pihl|Pihli kinnitus hea taust kohta ning lisa olema Eesti pank öelnud|ütlema üks halb sõna tema siinne varasem pangandustegevus kohta .
Majaelanik Lembit Peeter|Peetri ütlema , et Maire olema räägitud|rääkima nii hea kui halb , kuid kasu olema see olema|olnud mingi .
“ see olema uskumatult halb õnn . ”
" see heaks olema pikk aasta töö tegema|tehtud , korjama|korjatud nii hea kui halb kogemus .
näide jooksev finantseerimine pensionisüsteem puhul olema olema risk , et riik sattuma pankrot äär ja ei suutma korralik pension maksma - põhjus võima olema muu kui demograafiline olukord halvenemine ( praegune pensionireform ajend ) , see võima saama ka lihtsalt riik halb juhtimine .
koosolek tulema järjekordselt kõne alla ka kaarsild alg|algus paigaldama|paigaldatud Kivisild taastamine kutsuv valgusreklaam , mis halb seisukord olema pressima korduvalt kritiseerima|kritiseeritud .
majandus olema see väga halb aasta .
kui evalveerimine ise olema teadus ja arendustegevus rahvusvaheline hindamine , siis oletama , et see hindamine toimuma kolm pall skaala : hea , rahuldav ja halb .
vastunäidustus olema mitu : tema olema segaminiminevalt sarnane juba sõna luusur , tema olema halb kõla , tema sisu väljendamine jätkuma oma sõna mistahes kontekst tarve : kaotaja , hädavares , nannipunn , tossike , peksupoiss , äpu ...
mina olema ökoloogiaspetsialist , kuid teadma , et Narva keskkond seisukord olema halb .
see olema piir peal mäng , sest vahel ei olema mina kõik lugu peale inimene panema , mis olema halb .
keskvangla nälgima 26 tuberkuloosihaige vang , kes protestima vangivalvur käitumine ja halb kinnipidamistingimus vastu .
kuigi MES portfell olema " halb laen " vaid 113 miljon kroon ulatus ( see 90 miljon pankrotistuma|pankrotistunud Maapank jääma|jäänud raha ) , leidma riigikontroll , et muretsemine olema põhjus : suur osa laen olema andma|antud 25 aasta , kusjuures esimene viis aasta jooksul tasuma vaid intress .
praegune aastaaeg pidama värske õhk sportimine valima õige riietus , sest nagu ütlema : olema olema halb ilm , olema vale riietus .
halb uudis jätma vahele .
aga olema halb hea : Saarso lohutama ise see , et ehk levima see materjal Aafrika laiemalt ja suurendama kohalik elanik silmaring .
argielu olema mina ju enamasti teine keel kõnelema vaja ja mina arvama olema see halb .
“ väga lihtsalt - tema olema kogu aeg halb tuju . ”
Eesti raudtee lootma , et vedurimees ametiühing liit plaanitav 21. märts streik ei halb rongiliiklus .
kui võtma kogu Eesti , siis Valgamaa ei olema seis halb .
nii selgitama üks ametiasutus välja , et hämar ja kehv maja , kus pesemistingimus olema halb , olema elanik tervis halb !
halb soeng ja lips insener Dilbert ning tema kolleeg olema maailm kontorirott kangelane .
Taube tunnistama , et oma töö käigus nägema tema peaaegu iga päev uskumatult halb seisukord olev elektrikilp , seade ja juhe .
kiirustamine ei olema iseenesest halb , väitma psühholoog Mare Pork .
kas ebavõrdsus kasvama ? teine kriitiline punkt tulumaks kärpimine kava olema ebavõrdsus kasv ja see halb kõrvalmõju .
kõigepealt olema halb see , et omanik laskma hakkama tegelema pank likvideerimine .
kui asi halvasti , võima poliitika alati nimetama halb , ent väga veenev see seletus olema .
Obuchi esmane ülesanne olema vastu võtma seadus , mis päästma pank miljard dollar ulatuv halb laen , ning kehtestama tulu ja teine maks kärbe .
partner võrdlemine lõpma|lõppema eelmine ena-mast halb tulemus .
“ 1. milline olema see seaduslik võimalus , mis üürileandja saama ise kaitsma nn halb üürnik meelevald vastu ?
Matsalu mõis olema praegu halb olukord , kevad|kevade plaanima ostja hakkama katus taastama .
üks halb komme , nagu inimlaps pöial imemine , olema Helsingi ka olema|olnud .
Tallinn taksondus halb maine takso kõrvaldamine alustama Tallinn transpordiamet koos AS Falck Eesti ööpäevaringne taksokontroll juba eelolev nädalavahetus , teatama linnavalitsus .
peakorter mujale sooviv firma juht põhjendama võimalik lahkumine Rootsi halb ärikliima : Rootsi olema Euroopa kõige kõrgem maks riik , samuti olema kulg|kulu tööjõud väga kõrge .
pime aeg või halb nähtavus korral pidama sõiduk sõltuma tee valgustus põlema lähi ja / või kaugtuli ning gabariit ja numbrituli , haagis gabariit ja numbrituli .
suur korruptsioon ja lohakus tamm ehitamine olema hakanud|hakkama Li Pengile ehk Peking lihunik , kes mullu USA 1989. aasta protestiväljaastumine verine mahasurumine eest kohus kaebama|kaevama , halb vari heitma .
lastekodu elu juures olema halb see , et mina eest tegema ja otsustama palju asi ära .
mina ei nõustuma palju muusika kirjutav ajakirjanik , kes jorisema lõputult see , et miski olema halb , kuna tema olema ohutu .
usaldama mõlema pool võrdselt eetriaeg tähendama kaotama piir hea ja kuri vahel ning vaataja ei saama enam aru , kes olema hea ja kes olema halb .
asjaolu , et räige sõim asemel piirduma Tshebrikov käsk “ konsolideeruma ” , kärpima kõvasti ka interliikuja tiib ( mõni andmed ähvardama Tshebrikov eravestlus ka verevalamine , mis muutuma järgnev aasta Eesti-Vene suhe halb traditsioon ) .
loomulikult tahtma ema panema vatipadi ette , et laps võõras maa miski halb ei juhtuma .
sedasi juhtuma - kõik noormees tegema|tehtud halb talletuma halastamatult portree , nii et igavesti ilus modell ei suutma lõpuks see jälkus taluma ning otsustama maal nuga surmama .
kui eriti halb NRG-tehing olema vaja põhjendama , siis olema sama jutt .
nimelt , kui mina olema halb , siis ema kaduma ja isa tooma maja võõrasema - kindlasti väga õel .
kõik vastanduma suur plaan ja kontsentreeritult halb ja hea , õnn ja õnnetus , vaesus ja rikkus , tühi ja täis kõht .
" alghind määrama madal , sest Kõima mõis olema väga halb seisukord ning Aksberg|Aksbergi omandus viimane kümme aasta aina edasi lagunema|lagunenud , " ütlema muinsuskaitse Pärnumaa vaneminspektor Tarvi Sits .
kõige hullem olema see , et kui mina ühte see halb variant ei valima , siis kukkuma mina pension paarkümmend aasta pärast kolinal kokku .
kuid halb asi ei mõjuma halb siis , kui hääl jääma hüüdja kõrb|kõrve .
vaba ja demokraatlik ühiskond ei tegema rahvas kunagi halb valik .
" väga halb aeg tulema trauma .
kas eriarstiabi olema seepärast halb , et see olema liiga kallis ?
ja veel - nii halb kui see Eestimaa suvi ka olema , kuid ilmataat olema iga aasta õnnistama|õnnistanud hea ilm just see nädalavahetus , mil toimuma Beach Party .
tänu “ ringliiklus ” saade muutuma Eesti seadus kolm oluline liiklusohutuse-alane asi : mootorrattur pidama kandma kiiver , turvavöö pidama olema kinni ja halb nähtavus tulema sõitma lähituli .
" mina olema ammu kahtlustama|kahtlustanud , et see autojuht olema halb silmanägemine ! "
kas ei rääkima mitte liiga palju halb asi ja hea liiga vähe ?
majandus ja poliitikaajakiri lugemine võima Ameerika meedia vahetpidamata leidma halb sooviv mõte EL kohta ja vastupidiselt .
olema vaja enam kui pidama meel , et jahipüss olema sääsetõrjevahend ega bensiinivaat grillahi - ja miski halb ei juhtuma .
muudatusettepanek nr 4 ja 5 ja mitu muu muudatusettepanek , mis olema esitama|esitanud Eestimaa rahvaliit , lähtuma ideoloogia , et Eesti Telekom monopol olema halb , mina monopol olema aga hea .
toona kujutama jubedus ette , et halb õnn korral võima Komsolets|Komsoletsi olema mina või mõni teine eesti poiss .
kruusvall olema halb fabuleerija .
suitsuvaba saal olema veider , pisut kuluma|kulunud leentool , mis olema nii peen restoran selgelt halb või siis kehvasti tegema|tehtud ajastulähedane mööbel koopia .
Hoiupank rahaturufond halb repolaen saadav kahjum võima esialgne andmed ulatuma 15 miljon kroon tase , mis tähendama fond|font osak enam kui kümneprotsendiline allahindamine .
kuigi enamik Norra ja osa Rootsi koondis tarbima snus ’ i siiani , väitma FIS tase korduvalt suusasportlane huvi eest seisma|seisnud Mae , et Eesti koondis olema tänaseks halb harjumus vabanema|vabanetud .
Tuisk ei jätma|jätnud haavamata ka pealinn nõrgim koht , Tallinn lennujaam , kus halb nähtavus ei laskma|lasknud lennuk maanduma ega õhk tõusma .
värske korteriomanik võima ju , hammas risti , veel viis aasta sama vaim edasi elama , kuid siis hakkama juba ise halb - mis mina veel ootama .
ja kui mina selline regulatsioon ei olema , siis võima siin üks kui teine halb juhtuma .
pool sinivetikas olema mürgine ja võima ohustama tervis ning tekitama mürgitus , mis tagajärg tekkima nahk ja silm punetus , halb enesetunne ja kõhulahtisus , palavik , nohu ja köha , lihasevalu jne .
mitu kommentaator olema märkima|märkinud , et tegu olema eelkõige valimiskampaania , Milosevic|Milosevici soov lääs halb näitama ja ise tegemine õigustama .
õppeedukus olema tema normaalne , mitte halb .
Zahedan|Zahedani parlamendiliige Hossein Ali Shahriari sõnama , et kontrollpunkt olema väga halb koha|koht peal terav kurv .
halb uudis olema THI kasv pidurdumine valitsus , kes kiire kasv varasem aasta maksutulu suurendamine lihtne tegema .
" sina olema hea õppejõud , aga halb ja nõrk minister , " ütlema kuulaja ette astuma|astunud tallinlane õigustudeng maks Kaur .
võib-olla tõesti , see et pinge maha võtma , olema naistepäev vajalik , aga see ei pidama olema 8. märts , sest mina olema ka Eesti küllaltki palju naine ja tema laps ning lapselaps , kes olema väga halb mälestus okupatsiooniaeg .
sageli tundma noor hirm ka nõelatorge , minestamine ja vereloovutamine järgne halb enesetunne ees .
riik olema ju halb valitseja .
eesmärk olema vältima või vähendama see ja taunima rohkem nii-öelda halb , ebameeldiv , madalakvaliteediline , andma|antud juht keelama|keelatud alkohol tarbimine .
teadma , et õpetet kirjandusloolane meelest olema prototüüp otsimine halb - tõeline kirjanik aina looma koondportree ja karakter , mis eredalt oma aeg olemus ja olukord edasi andma , olema nii kogu maa ja rahvas peegeldus kunst .
kes olema halb ja kes olema hea ?
huvitav , kas tema olema lugema|lugenud Carnegie ’ d , kes elujuhis andev õpik kirjutama , et lõtv käepigistus jätma inimene halb mulje ?
pidama tunnistama , mulje saama ja see olema üldse halb .
pühapäev Eesti saabuma|saabunud sakslane tabama esmaspäev hommik aga halb üllatus , kui ööbimiskoht koridor ratas asemel tühi koht olema .
kütuseaktsiis tõusma sama kiiresti kui halb kütus tõttu rikki minev auto hulk .
sama loogika järgi muutma möödapääsmatus ka halb maitse sümbol .
ka Nordic Jet Line ’ i katamaraan jääma halb ilm tõttu sadam .
ei , mitte seepärast , et Tartu pidu olema andma|andnud halb õppetund .
tunduma veidravõitu , et Koonderakond liider erakond nii halb aeg rääkima erakorraline valimine .
esialgne hinnang põhjustama madalik sõit masinarike tulenema|tulenenud voolukatkestus , mis halb alune|alus juhtimissüsteem .
seetõttu olema halb juht inimene reaktsioon keegi süü-distamine nõidumine .
põhimõtteliselt olema tagavedu ruumikasutus seisukoht äärmiselt halb variant .
Andrea arvama , et kõik halb mälestus tulema jätma seljataha ja mõtlema ainult tulevik ning püüdlema alati paremus poole .
tema panema Pihkva kodanik juurde [ elama ] niikauaks , kui ordumeister jälle Riia stifti lahkuma , seejärel viima tema jälle Tartu oma naine ja laps juurde , kes tema äraolek miski halb olema tegema|tehtud .
“ mina tahtma ennetama kõlakas ja teavitama üldsus ka halb asi esimene , ” ütlema Hansapank turundus ja suhtekorraldusdivisjon direktor Kristi Liiva .
kool seisukoht järgi olema halb iseloomustus ettelugemine pedagoogiline kasvatusvõte , sest eakaaslane hukkamõist jõudma probleemlaps hästi pärale .
“ laskma siis ainult halb ! ” ütlema ema , ja mis tema muu üle jääma .
katoliiklik patuandestus olema pärit just inimlik omadus unustama halb , et vabanema piinav häbi .
selguma , et ei miski halb , pigem vastupidi .
kui harjumus olema halb .
ka toona katkestama tema ponnistus halb ilm .
Charles Dickens|Dickensi romaan " Oliver Twist " , mis põhjal praegu linnahall muusikal mängima , näitama juut väga halb valgus .
" Eesti turg see langustrend kaasa ei läinud|minema ja see olema järjekordne näide see , et halb maailm uudis mina turg kauplemine ei mõjutama , " rääkima tema .
 sama aeg , kui kodumaine kalatööstus pidama parem päev alles ootama , ei pruukima kala müümine üldsegi halb äri olema .
" alati saama nutuvõru tekk ruum mingi ettekääne lahkuma ja tegema veel enne pisar tulek nägu , et hakkama lihtsalt halb .
" selline kogemus andma teadma , mis asi olema teater universaalsus , " ütlema mees , kes ei saama eesti keel miski aru , kuid kes arvama olema võimalik näitleja hääl aru saama , kas tegu olema hea või halb näitleja .
Tallinn keskraamatukogu ja kino " Sõprus " korraldama 7-14 aastane laps mask valmistamine konkurss " hea ja halb tegelane raamat " .
“ välisministeerium ja president kantselei kuulma halb uudis alles kolm päev hiljem uudisteagentuur vahendus , ” kirjutama .
nii mõni lapsevanem võima õlg kehitama ja ütlema , mis see siis halb olema .
Kadri Kõusaar ( EPL 4. august ) : " viimane aeg rääkima , nagu olema ( eesti ) naine tohutu surve ilus välja nägema ja et see surve tegema ( eesti ) naine sada halb asi .
majanduskomisjon töö põhimõte olema see , et kui olema esitama|esitatud ettepanek ja kui autor see keelduma tagasi võtma , siis sõltuma see , kas ettepanek olema hea või halb , tark või rumal , saabuma see siia saal ja riigikogu olema võimalik otsustama , missugune see olema .
kes too korral kontsert vaatamata jääma , pidama seekord see imeasi küll vaatama minema , sest teine kord Tatu|Tatud mahamagamine olema halb , oi-oi kui halb .
pealegi ei tahtma ju teine inimene otseselt halb ka , " ütlema tema .
samas piirama laenuportfell kasv ka varem juba täielikult provisjoneerima|provisjoneeritud halb laen bilanss välja kandmine .
nüüd aga olema juba idu halb , et inimene astuma pühakoda kirikuõpetaja teadma .
teiseks ei valima mina mitte hea ja halb vahel , ammugi mitte hea parim võimalus , vaid halb kõige vähem halb variant .
Unice hinnang halb maksumäär ühtlustamine maksukonkurents , mis olema hädavajalik avalik sektor kulutus kasv pidurdamine .
ka linnavalitsus säästev areng ja planeerimine amet peaspetsialist Madis Kõrvits olema pappel halb mõju tervis uudis .
halb olema 18.
" ülbus olema niisugune küsimus , et : ülbe olema selline , kes teine halb tegema .
halb olema see , et protsess olema nii kaua venima|veninud , väiksem osa see raha võima olema juba käsi , näiteks kolmveerand aasta tagasi , aga hea , et asi olema viimaks niikaugele jõudma|jõudnud .
et hea ja halb olema eraldatav .
mina möönma siin juba mitu kord , et see olema halb sõnastus ning tulema üle vaatama , et mõte selgelt välja tulema .
kusjuures ega see miski halb olema , tellima|tellitud näidend olema sama armas kui iga teine töö .
ida merevägi hävitama ise tugevam inglise ja prantsuse merevägi , see väiksem , kuid kiirem laev ning halb ilm ajal .
Nõmme linnaosavanem Urmas Paet|Paeti sõna olema Nõmme põhikool seni väga halb kord , kuid nüüd pidama see saama Nõmme nüüdisaegseim koolihoone .
esiteks olema selline evolutsioon väga halb tingimus .
eesmine udutuli võima põlema ainult sõit ajal , kui nähtavus olema halb , ja pime aeg valgustama teel koos lähi või kaugtuli .
tema olema seepärast hing|hinge halb inimene .
halb enesetunne korral olema mõistlik jooma gripitee ja sisse võtma üldtugevdav ravim : aaloe , punane päevakübar ja zhenzhennipreparaat .
“ ja Kogan olema nii halb kui võimalus , et Savisaar koos venelane valitsema Tallinn veel kolm aasta . ”
2. tema olema kollane hammas , käsi ning halb hingeõhk
ka käesolev rõõmustav küsitlustulemus ei tohtima andma põhjus ära unustama see kolmandik vastanu , kes endiselt hindama oma majanduslik olukord halb või väga halb .
või tema pidama ilmtingimata oma 5 aasta ära istuma , siis olema tema kaks kord rikutum ja olema palju suurem tõenäosus , et tema tegema miski halb ja sattuma uuesti vangla tagasi , olema vahepeal ühiskond kuri tegema|teinud .
näide kurtma halb enesetunne üle neljas klass poiss , kes tavatsema hilisõhtuti koos ema vaatama seriaal “ Santa Barbara ” .
riik olema halb peremees .
Koonderakond fraktsioon esimees Mart Siimann hinnang olema kõik Toompea võimalik võimusuhe halb .
Askileiskir|Askileiskiri nimetama tema halb valik .
" olema mure , kuna omaaegne Eesti iseseisvus põhivaenlane ja kommunism ketikoer naasmine kohalik võim juurde võima heitma halb vari siin elav ja vene keel kõnelev Eesti riiklus lojaalne inimene , " teatama Keskerakond venekeelne noor eile .
keegi teine ei saama sina elu parandama peale sina , intervjueerija omistama virisemine kohe sina halb stressitaluvus , puudulik toimetulekuvõime ja süüdlane otsimine väliskeskkond .
väga halb reklaam sünnis ei saama süüdistama vaid reklaamibüroo .
olu ja halb ilm olema ühtviisi kõik läbirääkija vastu .
see imelikum olema Riia kuulma Pijpers|Pijpersi keerutav põhjendus ja halb kõrvale hea otsimine .
tema lisama , et Maapank halb olukord olema keegi üllatus .
kas Rootsi olema seni olema|olnud tööjõud vaba liikumine seoses halb kogemus ?
Tommy ei siduma tema sugugi ainult halb mälestus .
Eraküte Haapsalu osakond juhataja Rein Paju ütlema , et linnakatlamaja jõudma soe andma , aga kui elekter pidama miski juhtuma , olema asi halb .
väga halb reklaam olema see , mis ei ütlema miski .
( halb küll , kui selline eriala inimene ei saama see hakkama ! )
kinnitamata andmed soostuma valitsus alandama aktsiapakett alghind 150 miljon litt 200 miljon litt , kusjuures valitsus ei võtma ise lisakohustus Taupomasinen mittelikviidne vara|varad ja halb laen näol .
segadus põhjus pidama Aljas halb arvutiside politseiprefektuur ja pank vahel .
Berliin aga nägema Venemaa eelkõige halb majanduspartner , kes ei suutma seni veel tagama stabiilne turg Saks|Saksa kaup ja investeering .
see , et kui sina keegi halb soov , siis tulema see sina tagasi , olema alati uskuma|uskunud .
seega olema igati mõistlik see teema käsitlemine lõpetama , sest Nõmme noortemaja õpetaja , laps ja lastevanem meelerahu maksma ka miski ning see inimene ärevusseisund ja ebakindlus hoidmine olema lihtsalt halb ja hakkama mõjuma|mõjutama ka Nõmme noortemaja sisuline tegevus .
" ausalt ütlema mina ei teadma , kas selline pendeldamine olema hea või halb , " lausuma 35aastane Cottee BBC .
" mina juba olema kord selline halb inimene , et tegema suvi töö .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema sõlmima|sõlminud härrasmees kokkulepe , mis kohaselt tema olema lubama|lubanud kaasa aitama halb maksurežiim vabanemine ja firma konkurentsitingimus võrdsustamine .
Busside ja metroo seiskumine külm teisipäev varahommik halb suurlinn elu : töö viis tund ei jõudma , autojuht pidama aga lisareisija võtma .
olema halb , kui linnalasteaed küsima mõni firmajuht lapsevanem teenus .
Vanemuine peausaldusisik Ene Valge sõna nägema teater töötajaskond halb seis taga juhtimisviga .
osa kodu mure olema saama|saanud TV3 halb pildikvaliteet või üldse pilt puudumine .
Tunne , et sina ei kõlbama ja olema halb töötaja , nõrgendama inimene .
tulevane ettevõtja seas pidama halb tervis või puue firma loomine takistav tegur 9 % , ettevõtja seas aga 35 % .
perevägivald kõige olulisem märksõna olema süütunne , sest vägivaldne pool andma pidevalt teadma , et peks ja halb kohtlemine olema ära teenima|teenitud .
see tulenevalt võima ütlema , et ei olema notar halb ega olema asjaõigusseadus halb , vaid konkreetne praktika ase leidma|leidnud õigusrikkumine vajama nii tsiviilkohtupidamine täis selgus arutamine kui ka kriminaalõiguslik meede võtmine .
aga India olema suur riik , kus nagu iga pool mujal olema hea ja halb .
“ kuigi tema valdama väga hästi keha keel , ei saama mina halb diktsioon tõttu Emma L. nimetamine nõustuma ” , teatama komisjon esimees Valdur Tamm .
tänu nõukogu kord kogemus tarbekaup puudus ja see halb kvaliteet muutuma tarbimine NSVLiidu|NSVLiidud kodanik inimõigus nagu sõna või reisimine vabadus .
teatavasti olema inimene komme unustama halb ja mäletama ainult hea - sama kehtima lapsepõli|lapsepõlv kohta .
Pensionär|Pensionäri elu olema nii halb , et tema olema sundima|sunnitud oma eluline huvi kaitse pöörduma abipalve Euroopa liit poole .
miski halb ei osanud|oskama nagu kartma .
Eesti Päevaleht olema üldse kindel , et see olema halb üllatus ARK lõppema|lõppenud .
ka mina jagama sina seisukoht , et see olema väga halb eelnõu .
okupatsioon pärand saama kaasa üsna halb teadmine , mis olema rõivastus sobilik , mis mitte .
esimene nädal kaalujälgimine sattuma mina jaoks halb aeg : töö olema eriti kiire ja närvesööv aeg .
see olema psühholoogiliselt pool vaatama halb .
surnu halb ei rääkima ?
halb või hea .
EVEA Panga|Pank nõukogu endine esimees Ain Noormäg|Noormägi pidama pank pankrotimenetlus alustamine ülepingutatud , sest tema hinnang ei saama|saanud pank olukord nii halb olema .
tulemus olema tänane seis , kus saar paiknev omand olema väga halb seis .
tema halb inglise keel tõttu paluma tema saatma faks küsimus , mis toimetus ajaleht trükkiminek aeg vastus olema saama|saanud .
Eesti Päevaleht ei kiirustama võimuliit plaan ette halb kuuluma|kuulutama , kuid soovima , et kava ette võtma tegija see maht realistlikult hindama ja oht võimalikult vara mõtlema hakkama .
3. “ halb asi ” paradigma , kus paar moodustuma printsiip sünonüüm ; siia olema arvama|arvanud ka paar , kus komponent esitama inimene eksimus jumal vastu ja karistus see eksimus eest :
tema tooma Saaremaa halb näide Kuressaare tardumus ja “ kambakraatia ” .
aga halb uudis olema veelgi .
see olema iseäranis suurepärane uudis naine , kes südamehaigus olema enamasti põhjustama|põhjustatud nimelt " halb " kolesterool kõrge tase .
kokkuvarisemine , mis riik ilmselgelt ootama , olema etem kui pikaajaline agoonia viibiv halb valitsus .
Rüütel|Rüütli tänav kauplus olema aga halb näide see , kuidas ikka veel ei tahtma või ei viitsima arvestama see , kes terve ühiskond pidama see suhtes arvestama - väike|väikene laps vanem ja invaliid olema muinsuskaitsja , projekteerija , ehitaja ja omanik poolt lühem või pikem aeg linnaelu ära lõigatud|lõikama .
vahe kärisema siiski liiga suur , halb üllatus unustama tartlane blokeerimiskunst .
" sündmuskoht sõitma olema esmamulje - inimene olema halb , " rääkima Smiltene kiirabi velsker daina Kopeika väljakutse , mis olema edastama|edastanud politsei . " kannatanu " osutuma puu toetama|toetatud , dressipüksid ja muu rõivatükk riietama|riietatud topp .
“ tema kohta olema miski halb väga raske ütlema . ”
kuid mina toonitama siin lugupeetud riigikogu liige , et vaatama see , et mina ütlema , et olukord olema tegelikult halb , ei tähendama see sugugi , et tema olema nõnda halb , et mina ei suutma täna veel see probleem lahendama .
London ei saama mina kunagi nii palju harjutama ja see olema halb kogemus , mis alustama . "
palju halb tegema ka liigne nõudlikkus .
lisa veel valjusti ja halb keel ( “ mugandama|mugandatud käsikiri ” ) .
" sarnaselt isa olema ka tema piisavalt nutikas , et tegema halb käitumine oma välispoliitika nurgakivi , " sõnama McLaughlin .
olema siis olukord nii halb ?
aga mis siis , kui just ilmsüütu lapsehääl tegema|tehtud ja halb nali peetud|peetuma|pidama ähvardus järel käima kärgatus ?
kuid kogu see tore ülesastumine hoolimata uurima asjatundja endiselt hoolikalt 71aastane Castro käitumine ning olema enam-vähem kindel , et halb tervis sundima tema aina rohkem tagasi tõmbuma ning andma juhtimine kas oma järglane või mis tõenäolisem - kollektiivne juhtkond .
" see , et mees vajalik määr ei keskenduma|keskendunud , olema play-off|play-offi eel halb märk . aeg-ajalt kaduma mina omane mäng päris ära , see mina ei meeldima . "
Pederson olema veenduma|veendunud , et kolm homme õhk tõusev mees - Austraalia õhupallilend tšempion John Wallington , USA kinnisvaraärimees Dave Liniger ja teleajakirjanik Bob Martin - ei pidama lend halb ilm tõttu katkestama .
mingi halb üllatus olema küll ette tulema|tulnud .
tellima kamp peale kanatasku riis ( 25 kroon ) ja see olema tõeliselt halb üllatus .
Grönholm kiruma halb saatus : " ränk pettumus !
aga halb olema juba see , et hulk aeg ja raha olema utoopia ettevalmistamine kulutama|kulutatud .
läbipõlemine olema krooniline stress tulemus , mis võima põhjustama organisatsioon halb töökorraldus : vastutamine olukord , kus puuduma teave või kontroll , pelgalt käsutäitja olemine , vastuolu tegelik ja õige peetav töö tegemine viis vahel jms .
võimalik , et tema tulema valima mitte hea ja väga hea , vaid halvem ja väga halb vahel .
samuti olema teavik sageli majanduslik põhjus halb kvaliteet , mis jällegi omakorda mõjutama tema säilitamine .
siis ei saama keegi ütlema , et tema ei tahtma kutsekool minema , kuna see olema halb maine .
kui Gallienne kommentaar olema lihtsalt halb mäng juures hea nägu tegemine , tekkima küsimus , millal ja mis Tallinn vesi tulev aasta hinnatõus loobumine tasakaalustama - küsimus olema peenraha , vaid miljon .
Koeru vallavanem Jaago Kuriks|Kuriksi hinnang ei olema|olnud Rei esinemine omavalitsus temaatika seni vähe kokku puutuma|puutunud inimene kohta sugugi halb .
Ideest üksi olema vähe , et suhteliselt halb muusika huvitavalt kõlama panema .
Meyer Werft olema laevahukk põhjus tooma|toonud laev halb hooldus ning kogenematu meeskond .
" mina transpordiühendus olema halb .
üks tüdruk , kes läbi park kool minema peaaegu iga päev liputaja nägema , hakkama see järgi lausa ennustama , milline koolipäev tulema - kas hea või halb .
32 % rahulolematu teatama , et tema kavatsema halb kingitus tegija " käsi maksma " .
“ see väike protsent vägivaldselt pealesunnitud abielu näitama aga terve kogukond halb valgus . ”
" see , et ümberringi olema nii palju stressiallikas , ei tähendama aga veel , et see kõik tekitama halb stress , " rõhutama Ann Seilenthal .
kuidas sina nii halb tehing tegema , et nii 160-170 000 kroon eest müüma miljard kroon väärt osalus Ain Hanschmidtile ?
käesolev seaduseelnõu olema kindlasti halb eelnõu .
et eelmine aasta lõpp alkoholiaktsiis määrama ei tõstetud|tõstma , ei saama see halb laekumine põhjendama varu suurendamine aktsiis tõus eelne periood .
sina seisund olema väga halb , mina ütlema isegi kriitiline !
Ühispank ja Maapank Tartu kontor number ei vastama|vastanud keegi : kas olema mina telefoninumber õige või helistama halb aeg .
olema koos prefekt ja nulltolerants idee autor Jaanus Rahumäe|Rahumägi leidma|leidnud , et turvalisus olema mina asi nii halb , et pidama käivitama omaette programm .
kõik hoolimata olema hea üle halb .
kas tema olema hea olema või halb tuju . "
seega võima surm seonduvalt leidma maailmakontseptsioon vertikaalne vastandus paar ( hea hing|hinge / halb hing|hinge - Tlk . ) ja horisontaalne vastandus ( elu / surm - Tlk ) .
iii ) kõik liikmesriik jagama oma seiresüsteem kõik pinnaveekategooria ökoloogiline kvaliteedisuhe skaala viide aste väga hea halb ökoloogiline seisund vastavalt punkt 1.2 määratlus , andma kõik eri aste vaheline piir numbriline väärtus .
loss lagunema tasapisi , katus olema halb seisukord ja tõenäoliselt sadama mitu koha|koht läbi .
minema vinta-vänt , olema tehniliselt halb .
" arvatavasti olema süü eelmine periood halb laen , aga tema omanik Rootsi SEB olema nüüd oluliselt risk parandama|parandanud , " rääkima põld .
huvitav , et vähemalt see mõte olema kunst elulähedane - tunduma , et eluski olema hea ja halb segi minema , võib-olla isegi koht vahetama .
hirm rahvas ees olema see , mis halb Jugoslaavia armee ja politsei käsi .
mudel tundlikkus analüüs bioloogiline parameeter muutmine suhtes vaatlema viis erinev aasta , mis üks saagikus vastama ligikaudu pikaajaline keskmine väärtus , kaks olema ekstreemne saagiaasta ( üks hea , teine halb ) ja kaks vahepealne ( joonis 5 ) .
kui aga võtma arve veel kaks Raidna soovitama|soovitatud rütm , tulema välja , et tõeliselt halb päev tulema mina ette 150 % eluiga .
kauplus omanikfirma Westham Invest OÜ direktor Hashem Basli ütlema , et ei nägema Tallinn nimi kasutamine miski halb .
“ olema imelik ja ootamatu , et mina enam homme või ülehomme ei kohus kuskil all-linn ega jätkama oma vaidlus see üle , kas Kalevipoeg olema hea või halb kunstiteos , ” ütlema Krikmann .
liitumine järel Ühispangas Eesti suuruselt ainus edestav hansapank juhatus esimees Jüri Mõis arvama eile , et kui riik Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank halb laen kinni maksma , olema tema käituma|käitunud soliidselt .
propaganda tegema tema halb inimene , sest olema ju patt hea inimene paljas riisuma .
aga halb olema see , et ruum olema vähe !
nii olema Itaalia vaatleja hinnang Berluscon|Berlusconi peaaegu leppima|leppinud tõsiasi , et homoseksuaalsus patt ja üksikema halb ema ristima|ristinud Buttiglione tulema siiski " Euroopa rahu huvi " välja vahetama .
see olukord , kus keskhaigekassa direktriss põhjendama halb ravikvaliteet pidevalt rahapuudus , järjekord pere-ja eriarst juurde juurde olema kujunema|kujunenud talumatult pikk .
" olema olema võimalus , et tema tulema teadvus , tema seisund ei olema väga halb , " lausuma Zupping .
" renoveerimiskohustus olema ikkagi väga suur ja kui maja olema suhteliselt väike ja suhteliselt halb kord , siis inimene lihtsalt loobuma . "
ületund taga olema siiski alati eestlane paljukiidetud usinus , vaid halb töökorraldus ja kokkuhoid tööjõud arvelt .
" hea tulemus olema sada protsent , ” ütlema Juhans . " aga ka 70 protsent olema halb , võtmekoht olema täis ja isegi väike|väikene varu . ” tegemine olema kaitseliit plaaniline väljaõpe , miinipildur väljaõpe olema varem olema|olnud .
Sobolev arvama ei saama ütlema , et õpetaja olema video halb valgus seadma|seatud .
samuti märkima uurimus läbiviija , et tütarlaps kaebus üldine halb enesetunne üle seostuma tema järjest süvenev suitsetamine ja alkoholipruukimine harjumus .
mina ei tahtma ise tunnistama , et praegune riik ei tulema kusagilt kaugelt ega kõrgelt , et tema olema siinsamas mina juures , et mina ise olema see riik koos oma igapäevane tegemine , oma hea ja halb toimetamine .
tema sõna ei pidama haigekassa süüdistus haigla halb majandamine osas paik .
Eesti parteipoliitiline süsteem olema omandama|omandanud suhteliselt palju see halb ja suhteliselt vähe hea külg .
erakorraline tulu Hansapank olema viimane 1,5 aasta jooksul maha kandma|kandnud 620 miljon kroon ulatus halb laen .
Priit Soosaar õnnestuma kuus hüpe vaid üks , aga tulemus olema halb - 7.41 andma kolmas koha|koht .
praegune reformaator püüdma majandus ümber käima nagu halb lehmapidaja lehm : see asemel , et looma lehm soodne|soodus elutingimus , näljutama halb peremees lehm kõigepealt sedavõrd jõuetu , et too enam ilma kõrvaline abi jalg ei tõusma .
poiss hulgas olema hüperaktiivne laps rohkem , poiss olema bioloogiliselt rohkem võimalus halb tee minema .
Tartu tervisetalitus direktor Sirje raud : “ halb lõhn peamine põhjus olema see , et käimla olema koristama . ”
müüma vanalinn 120ruutmeetrine halb seisukord korter , pidama vastu saama vähemalt 120 ruutmeeter mujal linnaosa .
ning muutus olema harjuma|harjunud , isegi halb muutus oskama moraal ja õpetussõna välja sõeluma .
mina arvama saama probleem algus halb inimene , kes tema ümber kogunema .
viimane tulenevalt olema laenuressurss odav , laenunõudlus suur ja halb laen vähe .
küll aga mäletama , kuidas võitlema algklass meeletu igavus ootama kuni aeglasem klassikaaslane ka ülesanne valmis saama ja sest aeg pärit kärsitus ning ülimalt halb harjumus eeldama , et miski omandamine olema vaja õppima , olema häda siiani .
teadma|teatud mõte olema ring sulguma|sulgunud ning Euroopa riik ja valitsusjuht jääma ainult üle halb mäng juures hea nägu tegema .
halb olema pidi vaid see , kui keegi stsenaarium järgi sööma pidama ja kui tulema kordusvõte tegema - kõht saama ju täis ja lõpuks ei tahtma äkki toit nägema .
halb sõnum sööbima mälu kauaks ja palju .
täna olema Eesti raudtee sattuma|sattunud halb olukord , sest erastama teadma tema , et tema jaotama läbilaskevõime ja korraldama liiklus .
tookord tema veel ei teadma|teadnud , et Bim|Bimi surm olema üks suur piin : mürk , mis tulistamine kasutama , halb lihas ja loom lämbuma aegamööda , valu ning abitus tundma .
seni olema Vene vägi näidanud|näitama end alafinantseeritu ja komplekteeritu , madal võitlusmoraal ja halb väljaõpe .
samas tunnistama Kajak , et pigem kurtma loos ja halb vorm üle tagantjärele .
ja mina olema täiesti päri sina väide , et tee seisukord olema mina suhteliselt halb , paiguti olema kate , mina ütlema , isegi üllatavalt kaua vastu pidama|pidanud .
nüüd olema kõik , mis olema halb , nõukogu igand .
kokku puhastama 720 kilomeeter teeäär , kuid teadma Eesti autosõitja halb harjumus , risustama teeperv ilmselt taas .
Valgalasi häirima kesklinn maja halb väljanägemine . " hakkama omanik läbi rääkima .
" kirik olema väga halb seisukord , " ütlema Kaire Tooming muinsuskaitseamet .
50 inimene väike|väikene umbne ruum , " meenutama Triin|Triinu , " üks invaliidsusgrupp Elva mees nutma , sest tema olema väga halb olema .
näide Jõgeva maakond tegema|tehtud uurimus näitama , et inimene rahulolematus olema tihti seotud|siduma teenindusettevõte puudumine või halb kättesaadavus ( 31,3 % vastanu ) .
ühiskond terav diskussioon tekitama|tekitanud firma Goodmail ei nägema oma tegevus vähem halb .
parem halb rahu kui hea sõda
“ mina tegema selge , kui raske tingimus tuuker seal olema , kui halb olema nähtavus .
kuid nagu malemäng tulema valima mänguplaan - olema või halb plaan - , nii siin .
mitte et klassitsism ja romantismiajastu olema kirjutama|kirjutatud halb muusika , aga kivinema|kivinenud ettekanne võtma akadeemiliselt repertuaar uudsus ja värskus .
hea ja halb müügimees .
meel ütlema , et tema projekt pidama sisendama mõistmine , et lipp käima kaasas kõik hea ja halb tegu|tigu , mis seesama lipp all olema tegema|tehtud .
olema haigla tilguti all , mina olema halb olema , aga inimene lobisema üksteise ja olema väga informeerima|informeeritud .
võõrustaja elama halb rajoon
" see tekitama kool üksjagu segadus ning halb ka koolidirektor töö , sest kui tema võtma näide 1. klass 25 õpilane ja viis minema alates 2. klass ära , siis tulema leidma ise kool uus õpilane , " lausuma abilinnapea .
halb kokkusattumine korral olema enamik ohtlik kemikaal : nafta , naftasaadus , vedeldama|vedeldatud hapnik , vesinik , ammooniumnitraat .
kommunaalamet heakord osakond juhataja Ain Veltmann lisama , et tualettmaja olema soe , poti|pott seljatugi ning halb lõhn vältimine vahetama seal pidevalt puhastav kemikaal .
mina uskuma , et mõlema pool respekteerima see , ja see olema mina tulevik hea õppetund nii hea kui halb mõte .
uurima mina kahepoolne kopsupõletik , kuid lõpuks leidma , et mina halb enesetunne põhjustama hoopis põsekoopapõletik .
USA suursaadik Kõrgõzstan ütlema , et Powell olema juba sõitma|sõitnud Taškent lennujaam , et lendama Biškek , kuid sealne halb ilmastikuolu ei võimaldama|võimaldanud tema lennuk vastu võtma .
kindlasti olema üks põhjus olema|olnud valdavalt halb ilm , kuid mööda ei saama vaatama ka korraldusviga ja liigne riskivalmidus .
samas tulema asjatundja abil rääkima avameelselt kogema|kogetud sõjatrauma , sest välja rääkimata halb kogemus olema peit tulevane vägivald ja sõda juur , " arvama Rehn .
üks külg olema see hea , teine külg võima küsima , et äkki olema tegema|tehtud halb töö , aga mina küll ei julgema nii väitma .
suvi , kui tolm maha ei langema , olema nähtavus nii halb , et see saama ohuallikas . " siin olema suviti auto see pärast puu sõitma|sõitnud , " teadma Saar .
panganõukogu seevastu olema otsustama|otsustanud tegema halb mäng juures nägu , et miski olema juhtuma|juhtunud , ja soovima jätkama .
täismees ei oskama norskamine lapsepõli|lapsepõlv pärit haigus pidama , vaid kahtlustama , et tema olema lihtsalt halb harjumus .
aasta olema mina sisendama|sisendatud , kuivõrd halb tagajärg olema iseravitsemine .
halb lugu , et kosmos olema nõu võtma|võtnud just Saaremaa pommitama .
kui etteheide see kohta , et rahanduskomisjon ei kaasama|kaasatud läbirääkimine , vastama tõde|tõsi , siis olema see halb .
Flyeris jaoks halb uudis jääma aga Eric Lindros ajupõrutus tõttu tõenäoliselt play-off|play-offi lõpp eemale .
ühesõnaga - halb soojenduskatse olema . "
mitte , et Valdek pood saama alkoholikauplus , aga eelmine pood alkohol varustatus olema halb , " leidma Lembit Tamm .
tema möönma , et Euroopa kohus võima Eesti määrama trahv , kui Eesti esitama järgmine aasta andmed mullune taaskasutusnäitaja osas ning siin võima olema ka oma mõju see , et olema sattuma|sattunud suhkrutrahv osas halb valgus|valk .
see olema nii hea kui halb külg , " ütlema tema .
halb olema sealjuures olema haridus teatrikriitik , mitte majandusekspert .
Rocco olema rahuvägi teenima minema ema rahustama|rahustanud , et miski halb ei juhtuma .
projekt praegune seis ei olema mitte lihtsalt halb , vaid lausa traagiline .
aaslaid sõna lähtuma ministeerium lairiba strateegia väljatöötamine tema saabuma|saabunud kiri , kus kurtma halb internetiühendus .
kas sina arvama ei tulema juht , kui naine pidama liiga halb sõdur , vaja naine diskrimineerimine vältimine rakendama riigikaitse teistmoodi ?
omand ja maareform läbikukkumine peapõhjus olema mitte sedavõrd halb seadus , kuivõrd riik distantseerumine ise algatama|algatatud reform .
nüüd võima medal mõtlema ainult tingimus , kui keegi miski kogemata äparduma või sattuma olema halb päev . ”
juht pidama vähendama kiirus ning vajadus korral peatuma , kui tingimus see nõudma , eriti siis , kui nähtavus olema halb .
Heineken iseloomustama kui üks väga universaalne õlu , mis olema hea ega halb .
" loomulikult halb viga Eesti Energia süsteem kõik , " ütlema Hansapank aasta 2000 projektijuht Ants Sinitsõn .
ajalooline , kuid halb olukord hoone restaureerimine ei olema odav projekt ning see maja puhul ilmselt ka mitte rentaabel .
Polikarpov ei kasutama|kasutanud kohus advokaat . " mina ei olema ju keegi halb tegema|teinud , " ütlema tema Lääne|Lääs Elu . " tõmbama suits , jääma vahele ...
eile hommik jääma Filipiinid arvatavasti halb ilm tõttu kadunu Manila startima|startinud reisilennuk DC-9 .
mõni pealtnäha halb asi oskama tema miski positiivne leidma . " mina isetegevuslane puuduma suur saal , mis väga vajama .
mis draakon restoran kohta halb ütlema ?
vähendama halb kolesterool tase veri
halb otsus olema see , mis muutma ei saama , " nentima Saluste .
esiteks nentima rahvusvaheline pressima , et Albaania relvajõud olema äärmiselt halb seisukord ning alles hiljuti seisma Albaania silmitsi kodusõda riik põhi ja lõunaosa vahel .
tema olema edev ja lobisemishimuline ja see olema samuti miski halb .
taim talvine puhkeaeg ei soovitama lill väetama , sest halb valgustingimus kippuma tema looma inetu , väljaveninud võrse .
kui nuriseja ja tark õpetaja olema võimeline raudtee , elekter , vesi ja teine strateegiline vara|varad majandama , tõusma see tulu ju kogu eesti rahvas , ka praegune halb peremees .
ja see olema ühekorraga hea ja halb .
kohtunik : " mis see siis halb olema ? "
jahtuma|jahtunud seljanka - 9 EEK , juustusalat - 15 EEK , suur Mafioso - 31 EEK , väga hea jäätis konservkirss - 10 EEK , väga halb kohv - 3 EEK ja pudel Saku Originaali - 12 EEK .
kiirus olema OK , kuid halb õnn tõttu ei saavutama|saavutanud mina tulemus , mis väärima .
arvutiekraan resolutsioon olema halb - praegu .
komisjon suhtes olema kogu tema tegutsemisaeg vältel valitsema|valitsenud mentaliteet , et tegemine olema nagu mingi püha ja puutumatu asi , mis kohta keegi ei tohtima isegi halb sõna ütlema , veel vähem see usaldusväärsus kõigutama .
1. mina meelest tähendama halb film anarhiline tunnetus , see olema poeg mäss isa poolt välja töötama|töötatud ja kinnistama|kinnistatud hea tava vastu .
rääkima see asi ka üle , sest eelmine kord , kui mina see arutama , andma veel enne kui mina jõudma oma mikrofon sulgema , edasi pressiteade , justkui olema riigikogu hääletama|hääletanud sisse - jälle see halb riigikogu - , oma liige suur pension saamine võimalus tema lesk .
seekord jätma film ise kõrvale , et aru saama segadus , mis olema tekkima|tekkinud halb film mõiste ümber .
miks sina kui riik sisejulgeolek eest vastutav isik soovima Eesti munitsipaalpolitsei ja kui ei soovima|soovinud , miks sina see vastu ei seisma|seisnud ja laskma ise haldusala toimuma asi , mis tegema terve politsei ärev ja halb see töö ?
kas mina suutma see vähene informatsioon tõlgendama nii , et see riigiõiguslikult riigikogu prestiižiil halb ei tegema ?
järelikult maksimaalne variant see osa , mis olema saama|saanud kokku leppima , halb tase osas , mis riik kindlustama , olema juba sõlmima|sõlmitud omavalitsus .
hoone olema halb seisukord ning vajama kapitaalremont .
" preili Kask , mina olema sina halb uudis . "
“ tema ei olema halb inimene , kuid võima ärritunud ütlema väga hävitavalt .
mina olema halb päev , sest astuma naba saadik ühe auk ja pärast eksima ära .
see olema halb , kuid see olema ka Kustas-Agu Püüman|Püümani filigraansus .
“ sageli olema see , mis andma|antud olukord halb tunduma , nii väga halb , ” selgitama psühholoogiharidus rood|roog .
tuisk ja sadu olema nähtavus väga halb ja see tõttu olema õhtu ja öö jooksul olema|olnud palju tee väljasõit .
erastamine osas pidama prantsuse raudtee esindaja eriti halb eeskuju Suurbritannia , kus raudtee olema juba peaaegu erakätes .
eestlane olema lihtsalt teadlikum , olema paremini informeerima|informeeritud riik saabuv puu ja juurvili halb kvaliteet .
ja kui rahvas ise ei suutma hea halb ( keskerakond kolmikliit ) eristama , siis tulema see tema sõna selge tegema .
" mina ei tahtma läti kolleeg kohta loomulikult miski halb ütlema , aga tunduma , et mõistlikum olema pidama nii väike|väikene
praktika aga näitama , et kui inimene panema suhtlema sundseisus , leidma tema pärast , et see kõik ei olema üldse mitte nii halb , kui olema võima|võinud arvama , ja tegelik tulem pöörduma siiski positiivne .
ainus oht seisnema andma|antud juht see , et värske tagantjäreletarkus olema harva hea investeerimisotsus tegemine alus ja vahel olema isegi ühemõtteliselt halb ( igasugune eufooria ja paanika ajal ) .
laps olema nii hea kui ka halb külg .
Kommunalteenus seotud|siduma probleem pöörduma infotelefon kaudu tarbijakaitseamet poole 123 inimene , kes 144 kaebama teenindus halb kvaliteet üle .
samas ütlema , et ei olema üks halb toit , kuid olema halb toitumine .
mina olema kindel , et nii juhtuma , kuid palju juht karistama KGB väga halb kurjategija , kes sooritama kohutav kuritegu .
ÜM : mina arvama olema inimene valmis võitlema , kui tema pikk aeg halb olema olema|olnud .
lisanduma võima halb enesetunne ja palavik .
Euroopa liit kavatsema järgmine aasta vastu võtma direktiiv , mis käsitlema pornograafiline ja vägivald propageeriv teos levitamine meedia , et paremini kaitsma alaealine võimalik halb mõju eest , ütlema “ Postimees|Postimehe ” kultuuriminister Jaak Allik .
see kohaselt olema põhjavesi reostus , halb lõhn levik , kahjur ja asotsiaal tungimine Ääsmäe , haigus levik , müra ning kinnisvarahind langus , mis elanik kartma , ebatõenäoline , kuid see oht ei saama välistama .
suusakoondis peatreener Mati Alaver|Alaveri olema saabuma nii hea kui ka halb uudis .
halb kuulmine inimene võima igapäevaselt toim|toime tulema ilma kõrvaline abi või juhendamine .
3 ) määrus ( EMÜ ) nr 2358/71 lisa nimetama Lolium perenne L. hea talvekindlus , hiline või keskhiline , uus ja muu sort ning halb talvekindlus , keskhiline , keskvarane või varane sort ; kõnealune sort hind välisturg enam ei õigustama selline jaotus ning seetõttu tulema lisa muutma nii , et Lolium perenne L. sort ei eristama ; siiski tulema üleminekukorraldus säilitama sort eristamine turustusaasta 2000/2001 ja 2001/2002 puhul , pidama silm ühendus kohaldatav toetussumma kindlaksmääramine ning nimetama|nimetatud toetus varieerumine ;
lai hulk olema lausa isiklikult meelitav kuulma väidetav , et tubli mees olema , tõsi küll , tavaliselt väga halb muusik , kuid see eest olema hea muusik harilikult kõik muu kui tubli mees , tublidus aga olema maailm peaasi , mitte muusika .
kui pank laenuportfell võima jagama neli klass - hea , natuke probleemne , kahtlane ja halb laen - , siis EVEA Panga|Pank puhul olema haldur pakkuma|pakkunud Üürike sõna välja veel viies liik - poliitiline laen .
mina olema nõus mitu eelkõneleja , et eelarve olema see mõte halb eelarve , et Eesti elanik enamus elu see järgi elama ei minema kindlasti parem , vaid pigem halvem .
- varustama|varustatud varjualune , et kana kaitsma halb ilm ja röövloom eest , ning asjakohane jootur|jooturite .
festival minema lahti Pedro Almodóvar|Almodóvari autobiograafiline teos " halb haridus " ( " La mala educación " ) , mis olema menukalt linastuma|linastunud režissöör kodumaa Hispaania .
vastsündinu tervis olema halb : palju sündima puue laps , mis omakorda seostuma ema nigel tervis .
“ kui Tallinn Panga|Pank analüütik väitma , et mina laenuportfell olema 100 miljon kroon ulatus halb laen , siis olema see spekulatsioon .
Shlik kinnitama , et halb enesetunne põhjus võima olema psühhosomaatiline ehk psüühika seotud|siduma häire .
see , et Jaan Tätte olema tema välja mõelnud|mõtlema noorsugu ilmselgelt ebatüüpiline helge-naiivne antialkohoolik , olema äkki halb , dialoog kippuma eitamine kergemini algama .
x saatejuht käitumine kaader hindama lihtsalt kas hea või halb , analüüs puuduma .
teine poolaeg algus suutma Pareiko kaks kord vääratama Katshuro halb kavatsus .
" maja mõõtma kõik tuba temperatuur ning pöörlema automaatselt , et ära kasutama valgus ja vari või vältima tuul võiu halb ilm , " selgitama mees .
Tallinn väärtpaberibörs tegevdirektor Gert Tiivas ütlema , et kui Ruokatalo 95 protsent aktsia käsi ei saama , siis tulema tegema otsus kaks halb vahel - kas jätkama ebalikviidne aktsia noteerimine või laskma kombinaat börs ära , mis läbi kannatama väikeaktsionär .
kuid see ei saama pime halb nähtavus korral lähtuma , sest see post olema enamasti teeserv kaugel , kraaviperv .
see lausa lohutama aeg , mil olema ise peale kuri , mil leidma aina ja aina halb joon oma rahvuslik mina näol .
837 ajalooeksam puudus olema : ajalooline mõiste halb tundmine või formaalne omandamine , õpik materjal mehaaniline ümberjutustamine , ebapiisav teadmine kultuur ja Eesti ajalugu , puudus eesti ja vene rahvas sõprus hindamine .
viimane näide olema halb näide Elva Verevi järv .
Pinska elav pensionär Alma Järs ütlema , et see olema halb uudis .
praegune aeg ja konjunktuur arvestama võima isegi ütlema , et halb .
olema ühe Eesti professor arutama|arutanud , et kui inimene " neeger " ütlema , ei mõelnud|mõtlema tema halb .
nii tasuline kui tasu haridus andmine olema hea ja halb külg .
kuna nikotiin põhjustama veresoon kokkutõmbumine ja soodustama ateroskleroos areng , olema see halb mõju süda raske ülehindama .
kui see olema halb definitsioon , siis sina olema loomulikult võima|võinud siin juba kevad|kevade alates mina miski parem välja pakkuma .
igatahes ei olema selline asjaajamine üldse mitte tase ning jätma väga halb mulje .
volinik sõna olema halb , et Voog olema inimelu nõudma|nõudnud viga õppima|õppinud .
taimekasvatusaasta kujunema kehv , eeskätt muidugi halb konjunktuur tõttu , aga ka ilm aitama siin kaasa .
sina siis tunnistama , et selline rahaandmine nagu Ganiger tegema , olema halb lõhn juures ?
miks olema see hea / halb ?
kuulama eelnema|eelnenud arutelu , olema panema|pannud tähele , et seesama retoorika , mis viitama kui see halb ja eelnema|eelnenud põli|põlv pärinev , olema ka väga palju tema sõnavõtt , kes seesama periood hukka olema mõistma|mõistnud .
ehitustöö olema lood|loog|lugu halb , sest sõber Wartijo laiskus olema piiritu .
kui mina võimus olema ära hoidma halb , siis püüdma see tegema , " põhjendama muusik ühiskontsert esinemine plaan Nexus esilaulja Merlyn Uusküla .
Saint-Clair|Saint-Clairi ettekanne selguma , et hoopis London saastama|saastatud õhk ( smog ) olema kaasa aidanud|aitama friisi kahjustumine ning et juba 60 aasta tagasi juhtima muuseumijuht tähelepanu friisi halb säilitustingimus .
parim ravim tema vastu : jääma rahulik ja püüdma halb käitumine nii kaua kui võimalik mitte välja tegema .
Sõjaväevarana linn üle tulema|tulnud hoone olema linnavara osakond juhataja Ülle Laas|Laasi sõna tehniliselt nii halb olukord , et linn pidama õigem ise kui omanik kohus olev töö ( katus ja küttesüsteem vahetus jms ) andma rentnik pikaajaline leping kaudu .
" tekkima|tekkinud olema olukord , kus valitsus määrus halb sõnastus pärast olema kohalik omavalitsus kehtestama|kehtestanud täiendav tingimus ja kordama , mis õiguslik alus puuduma , " ütlema Jõks .
iga päev käima varastama , röövima ja tegema halb .
aga õigupoolest ei rääkima mina praegu mitte see , et kirjeldamine olema halb , et narratiiv pätsima ainult lihtsameelne .
tema avaldama lootus , et see asjaolu ei halb EL tegevus , kuid leidma ette näitama vähe positiivne .
miks palju naine meeldima halb mees , selline kes tema haige tegema ja muidu põrsas moodi käituma ?
treial sõna tingima uus koolimaja ehitus vana koolimaja halb seisukord ja 510 elanik Krabi küla suur arenguperspektiiv .
aga sina ei teadma , kui halb tema võima olema . "
see üleminek periood olema läbi , hea ja halb külg teadma .
mina kehastama poolakas vend Lescos|Lescosi - East Village ’ i restoranipidaja , kes tema halb käitumine pärast välja viskama . ”
halb isamaa-valitsus koostama|koostatud eelarve olema maaelu eraldama|eraldatud 3,6 % eelarve maht .
üle pool tund kohapeal maas istuma ja valu kannatama arstiabi oodanud|ootama traks valmistama haigla arst halb üllatus .
" juht , kui ei tulema uus halb skandaal , võima positiivne konkurents presidendivalimine nimel tegema partei atraktiivsem ja tooma elevus poliitikamaastik . "
kui unenägu juurde hetk naaseda , siis - milline restoran lubama ise õigus serveerima halb toit ?
ja sisemine hääl ei maksma see otsimine eriti uskuma , sest sisemine hääl olema , teadagi , halb komme kriitiline situatsioon teatama : jah , Bill , nüüd olema küll kõik läbi .
Kosovo seevastu ei leiduma miski , mis eest tasuma võitlema ja serblane olema esialgu ka miski eriti hea ega halb lootma .
puit hea omadus olema ka tema halb soojusjuhtivus - laudpõrand ja parkett tunduma ka paljas jalg all mõnus .
kodune taim ei soovitama kastma liha või kalapesuvesi , sest tahke jääk hakkama aeg mööduma roiskuma ja halb lõhn levima|levitama .
enamik naine eelistama siiski otsene kallaletung asemel näitama partner tutvusringkond halb valgus või tegema kõik see , et mees ise halvasti tundma .
vaatamata erinev seisukoht , mis ekspert suvaõigus suhtes väljendama , tunnistama tema kõik , et see olema kõige parem sõna , aga tema olema selline natuke halb kõrvalmaik , sest see mõiste , nagu tema nüüd kasutus tulema , ei olema tema varem eriti palju kasutama|kasutatud .
Meri sõna olema kogu Eesti ajalugu vältel olema|olnud võimalik nägema nii halb maitse ja loll tõusik seltskondlik terror kui praegu nn . lollideküla .
mina ei pruukima enam otsima halb maine lagunema|lagunenud ehitis , et tema suur pingutus töökõlblik muutma .
“ sina olema halb sõjamees , ” ütlema Rebane see , kes silm puder täis .
seletamatu valu põhjus võima olema just halb rüht .
viiepalliline süsteem ( väga hea , hea , rahuldav , halb , väga halb ) Ilves tegevus andma|antud hinnang keskmine olema 3,82 .
situatsioon läbirääkimine olema Eesti jaoks küllalt halb , see et asi neetult tõsiselt võtma .
sina olema küll väga optimistlik Eesti võimalik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine osas , kuid Soome meedia torkama silm ka kodanik hirmutamine , et nüüd hakkama Eesti kõiksugu halb tulema : prostituut , odav tööjõud , madal maks .
halb lihtsalt enam ei saama .
see asemel aga alustama uus direktor Georg Tenet oma ametiaeg vana bürokraatlik riugas - üritama maha laskma see , kes tooma halb sõnum .
mina olema muu lisama , et mittekokkuleppimine olema halb , kokkuleppimine olema hea .
praegu olema mina jaoks kaks halb variant - jätma võidusõit sinnapaika või jätkama sama " null-kaheksa " .
see järgi olema politsei ülesanne looma oma tegevus kuritegevus areng võimalikult halb keskkond ja negatiivne võimalus see levik ning see läbi saavutama kontroll .
tema sõna pidama rohkem arvestama see , kas konkreetne nimekiri olema pigem haige või terve inimene , kas pigem vana või noor , seletama merilind ja joonistama paber skeem : " see olema " hea " arst ja see olema " halb " arst .
" mina etteaste olema hea ega halb , " lausuma tema .
iga halb avalik tähelepanu võima tooma kahi|kahju .
ning see olema üldse tingimata halb , vaid pigem hea .
et vastvalminud osonaator puhastama|puhastatud vesi olema puhas ja selge ka tarbija jõudma , tulema investeerima kohati üsna roostes ja halb seisund toru väljavahetamine .
mees süüdistama ka vang ründamine , julmus , ebasünnis akt ja kinnipeetav halb kohtlemine .
eriti halb valgus|valk sattuma saksa kunstiguru Joseph Beuys , kes olema olema|olnud kontakt nii paduroheline Enniver Ummali , kui ka omaaegne kuulus terrorist Baader|Baaderi ja Meinhof|Meinhofi .
väga palju kaotama vahepeal usk päkapikumaa , küsima , et kui tegema loodus nii palju halb , mis siis üldse see jõulumaa .
senini olema dollariseerumine majandusteadlane silm olema|olnud halb , mitte hea areng märk .
kui järeldama miski halb ütlema tahtma , siis vast see , et Pärnu teater olema nagu üks suur commedia dell ’ arte trupp , kus igaüks olema oma roll - koomiline vanamees , praaliv sõdur , vana naine , ullike vms .
mis võima olema halb tuju ja kurnama|kurnatud inimene meelepärasem , kui istuma pool tund pehme tugitool , tundma mõnus surin lihas ning kuulama tasane lõõgastav muusika ?
kui asi lähenema sama mõõdupuu , mis kasutama üksikinimene puhul ( rääkima üks , kuid tegema teine ) , olema asi muidugi halb .
siis olema see mina ootamatu mõru pill , kuid varsti hakkama eestlane maine kahjustav halb sõnum välisriik tulema hulgi .
arvama , et hr Tammari ( Kadriorg|Kadrioru Saks|Saksa gümnaasium ) ütlus , et Hiiumaa õppetöökoda seisund olema väga halb , olema üle pingutama|pingutatud .
aastalõpp tooma teravalt esile ka kõik vana halb asi .
" enamik oma viimane aasta elu mina olema valima|valinud hea ja halb vahel , kuid vähem olema tegema|teinud kuri ... mina jumal , mina olema see laps isegi õigesti süstima õpetama|õpetanud , " kirjutama preester päevik .
mõni möödakäija ütlema , et mina vaatama sina saade , mõni laps küsima autogramm - ja Aleksander|Aleksandr hakkama tunduma , et kõik olema nii halb .
valitsus olema väga oluline , et rahvas saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit küsimus piisavalt teave see , mis Euroopa liit ise kaasa tooma nii hea kui ka halb mõte .
samamoodi olema ka kasvav intressikoorem halb kõrvalefekt - lisa kõrgharidus kättesaadavus vähendamine veel see , et vähenema huvi suhteliselt kesine palk tõotav , kuid ühiskond vajalik ala õppimine vastu .
oma käitumine diskriditeerima politseinik politseiasutus , seadma halb valgus Eesti riik õiguskaitseorgan prestiiž ja autoriteet tervik .
" kui tüdruk halb tegema , siis olema tema eriti julm .
vastane kord jätkama omanik jutt halb ärikliima , mis ei soosima äripartner kaasamine ehitustöö või uus ostja ilmumine .
kuna tehing lasuma ilmselge kahtlus , kirjutama riigikontroll erastamisagentuur peadirektor Väino Sarnet : " tegema sina ettepanek - kui RAS Kunda tehas aktsia võõrandamine selguma , et tehas võlgnevus VEB võima vähendama aktsia müügiväärtus , tõstatama küsimus tehas tegevjuhtkond ja juhatus vastutus tehas poolt andma|antud laen seotud|siduma halb käsitlemine eest . "
Taani ei saama|saanud peaminister Anders Fogh Rasmussen aga eile Ungari sõitma , sest seal halb lumetorm auto ja lennuliiklus .
piim vedu meierei olema kevadine halb tee mitu pool väga raskendama|raskendatud , eriti metsanurk talu .
iga juht olema see “ vafa ” , ning “ veel vaffam ” ( lk 235 ) olema , et see raamat lugema saama palju nali ning kui lugeja juhtuma olema halb tuju , siis kaduma see “ nagu ina uhkama ” ( lk 88 ) .
teiseks andma tehing ärajäämine praegune faas uskumatult halb signaal kõik potentsiaalne investor .
siin olema küsimus lihtsalt see , et see olema mitu halb variant tõenäoliselt parim .
siga olema tiib , nimi Sigasus ( Pigasus ) , sest tema pärinema kõik see , mis Ameerika olema halb .
palju ei tajuma õige hetk , jätkama vana vaim , kuid see tooma rohkem halb kui hea .
halb üllatus vene õigeusk kirik registreerima end 1993. aasta kaks sõda vahel rahvakirik tegutsema|tegutsenud Eesti apostlik õigeusk kirik , mis järjepidevus suutma hoidma ka okupatsiooni-aasta .
isegi tänav võima tundma , kui palju suu õhkuma halb lehk .
raepress andmed pöörduma liikluspolitsei eile abilinnapea Kalev Kallo pool teade , et Lasnamäe , eelkõige Kärber|Kärberi ja Ümera tänav olema olukord äärmiselt halb , sõitmine takistama suur konarus , mis möödumine olema autojuht sundima|sunnitud kõnnitee sõitma .
esimene poolfinaal uks taha jäämine olema juhus halb kokkusattumine . ”
saam rituaalne joig|joigi|joigid|joik , põhjapõder vuhisev regi , nii halb kui hea mäevaim hämar ilmumine jne .
plusspool tulema kandma põrandaalune muusika progressiivsus , see tähendama , et ei tekkima halb kommerts .
kuna ilmaolu olema halb ning laviin võima korduma , siis mäkketõus Eesti grupp enam ei üritama .
tätoveering võima olema tavaline - halb mõte tavaline .
hea ja halb maitse . eestlane ja venelane vaade 1940 toimunu erinema kardinaalselt .
ütlema pealegi uuem aeg kohta väga palju halb ( et massikultuur ja kogu see muu praht ) , aga too tolerantsus kõik suhtes , mis praegu märkimisväärselt suur , olema kahtlemata sümpaatne .
sina võima perekond probleem olema , halb ilm võima mõjutama , pea võima valutama , mis tahes võima halvasti olema .
moonutama|moonutatud ametlik statistika olema mitu pool olema|olnud halb majanduspoliitika valimine üks peapõhjus , sest tema ei suutma|suutnud välja tooma šokiteraapia positiivne efekt .
see [ ennustama ] halb Elam|Elami ja Amurru , kuid olema kasulik kuningas , mina isand .
" see olema mõte - kõik juba teadma , et uimasti olema halb , " märkima Künnapuu .
haridusjuht näitama tema , milline kool tegema hea ja milline halb töö .
seltskond lõhenema : üks süüdistama Parker|Parkeri halb maitsema|maitsma , liiga robustne , tammine ja puuviljane jook eelistamine ning kutsuma üles " ameerika stiil " vastu seisma .
vahetegemine hea ja halb vahel olema moeasi , märkima tema .
" asi olema nii halb kui eelmine nädal olema|olnud liivatorm ajal , kuid olema üsna tugev .
tagajärg : avalikkus ees valitsev igihaljas teema nagu netiporno ( mis laps tegelikult ei huvitama , kui see just nimme ära ei keelama ) , seksuaalne ahistamine ( mis tegelikult tulema õige harva ette ) , meedia ja reklaam halb mõju ( mis , nagu eelpool nägema , olema tugevasti liialdama|liialdatud ) .
aga kui sina olema ühes mees seltskond oma võetud|võtma , siis olema seal üldsegi halb .
olema olema ka klient , kes väga halb reklaam maha müüma .
" mõni soo kuivendamine olema mõttekas , aga Lääne-Eest|Lääne-Eesti tegema see stalinlik loodus ümberkujundamine aktsioon palju halb , " hindama Trass .
eilne Eesti päev juhtkiri " pensionilugu olema halb valik " olema läinud|minema vahetu sõna " pärast " ja " varem " , mis andma lause vastupidine tähendus .
lennukorraldaja streik rida Euroopa riik halb täna lennuliiklus Prantsusmaa ning veel rida Euroopa lõunapoolsem maa , teatama ETA .
halb seis olema Harjumaa teine mõisahoone .
halb inimene ei suutma hea idee edukalt elu viima , " selgitama Rummo .
vastutasu saama kolm aasta jooksul teleõigus kõik tema MK-sari etapp , mis kuuluma Itaalia turundusfirma halb haldusala .
viljandlane meelest olema eriti probleemne halb nähtavus ristmik .
kõige parem ei olema võimalik ütlema , olema hea , väga hea ja halb kool .
siiski olema London siiani otsustama|otsustanud terrorist jõud desarmeerima , nagu olema kujunema|kujunenud USA poliitika , pealegi olema Suurbritannia selline käitumine 1969. aasta väga halb mälestus .
olema veenduma|veendunud , et kõik , kes keegi kunagi halb olema tegema|teinud , saama karistus nagunii käsi .
Diana olema halb peenmotoorikas , tema kartma miski puudutama , kuid tema olema ilus rüht ja tema olema hea vaatama .
kuna selline kirjatükk aeg-ajalt ikka ilmuma , siis hakkama asi mina huvitama ja otsustama ise nägema , kui halb see rongisõit siis olema .
“ siiani olema küll miski halb märganud|märkama , pigem vastupidi , poiss olema väga hea käsi joonistamine peale , ” kinnitama kasuema .
eilne ettevõtmine kujutama ise esimene proovima , kas ametiühing suutma ka tänavu korraldama ulatuslik streigilaine , mis halb riik transpordisüsteem mööduma|möödunud aasta lõpp .
sideametnik olema kampaania halb korraldus eest teravalt kritiseerima|kritiseeritud , ka olema rahul ärimees .
uuring näitama , et nii halb akustika ei olema mitte kusagil Euroopa .
seega , üsna peatselt olema halb olukord , kus palju põhiseadus säte enam ei vastama oma sisu .
see olema halb , pigem Tartu omane . ”
praegu olema Skoone bastion muinsuskaitsja hinnang väga halb seis .
kalapüügifirma palgastatistika mõjutama enim kuus vaatlus all olema|olnud firma üks , kes eelmine aasta halb järg olema , kuid ise see aasta üles töötama ; mis firma tegu , ei tahtma|tahtnud palgastatistika talitus juhataja Mare Kusma ütlema , küll aga kinnitama tema , et see firma olema kõige suurem roll statistika kujunemine .
see tavaline noor , kes ei olema üldsegi veel rikkuma|rikutud ega halb pere .
" organism olema jõuluaeg hapram nii hea kui halb suhtes , " tõdema Jüri Ennet .
nõudlus olema ka regulaarbussiliin avamine Eesti Kiiev ja minski , kuid bussifirma ei tihkama Valgevene ja Ukraina tee halb olukord ning kehv majanduskliima tõttu see riskima veel võtma .
põhi puiestee 104 pärn liigitama halb seisund olev 44 , sest ligi saja-aastane puu|puue olema võra kuivama|kuivanud oks .
vana naine juurde saabuma kolm pätt , kes tema pea sassi ajama , rääkima , et pensionär olema halb omanik , tulevik olema tume , müüma ruttu , kas või üks kroon eest .
mina kirjutama umbes kaks aasta tagasi umbes samasugune Jakob Karu mõtisklus peale , et raadio olema kõik nii halb läinud|minema , umbes samasugune ettepanek , et , karu , kuulama klassikaraadio !
nagu öeldud|ütlema , ei olema halb nähtavus ja paus tõttu aru saama , kust täpselt pääsema ROV kohta , mis pidama autotekk .
Saaremaa tüdruk võtma relv kool kaasa , et see teine näitama , kavatsema miski halb . tõenäoliselt ei mõistma|mõistnud tema , milline oht tema tegu ise kujutama .
( mees , 19. a . ) : mina ei tahtma ise pidama täiskasvanu , see olema halb sõna mina meelest .
kui tema töö olema olema|olnud piinlik tekitavalt halb või naiivne , olema taoline keskne asukoht tähendama|tähendanud täielik katastroof .
kas see olema kevadine riigikogu valimine silm pidama sina hea või halb ?
ameeriklane kõrval enim mees Kosovo saatev Suurbritannia valitsusjuht hoiatama siiski , et kuigi Lääs ja Venemaa olema andma|andnud oma parim , tasuma olema valve , sest “ Jugoslaavia president Slobodan Milosevic olema varem valmistama|valmistanud halb üllatus ” .
" iga juht ei saama suur hulgast kahjumlik ettevõte majandus kohta tervik miski halb välja lugema , " kinnitama tema .
" ehk olema nii halb , kui Res Publica opositsioon sattuma .
nii et siin ei saama kõik ette kirjutama ja mina ei nägema see miski halb , et olema väga erinev üürileping , kuid üürileping jaotus , see kohustuslik tingimus pidama seadus kirjas olema ja see olema ühtlasi ka eelkõige üürnik kaitse , see olema see mudel , mis mina olema lähtuma|lähtunud .
halb seadus ja halb riik .
psühholoog sõna olema see miski halb nii kaua , kuni ei tekkima peale teine , raharaiskamine ja puudus tingima|tingitud stress .
Beebil ei juhtuma|juhtunud miski halb , aga ema saama psüühiline trauma .
ja rätsep tegevus ei olema vaja litsentseerima või ei olema vaja panema tema mingisugune eksam tegema see mõte , et halb rätsep juurde ei minema keegi .
mina olema väga kahi|kahju härra Herkel|Herkeli , kes nägema mitu tund vaev , et püüdma hajutama mina kahtlus siin saal , et pärast see avaldus võimalik vastuvõtmine hakkama inimene jagama endine kommunist ja endine mittekommunist või et endine kommunist hakkama jagama hea kommunist ja halb kommunist .
vaatamata palju halb saama Inna universum kaunitar võistlus ka hea kogemus ja teadmine , et tema oskama väärikalt kaotama ning kriisiolukord kiirelt ja kainelt tegutsema .
" see olema absurdne ja tulema väga halb üllatus ! " iseloomustama Jõgeva haigla peaarst Meelis Pauklin , kes oma haigla arengukava kavandama|kavandatud 120 voodikoht asemel pidama lähitulevik arvestama kõigest 80 .
nagu kaamos , olema ka feminism mina levima|levinud arusaam järgi miski halb .
peamine trahv põhjus olema hügieeninõue eiramine , toidukaup realiseerimisaeg eiramine , riknema|riknenud kaup müük , eksimus toit valmistamine ja vesi halb kvaliteet , samuti inimene tervis kahjustav tingimus tekitamine , näide müra tase ületamine .
teisipäev toimuma liiklusõnnetus Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee 103. kilomeeter , kus Järva päästeteenistus kuuluv Volkswagen Bora sõitma halb ilmastik ja teeolu tõttu tee välja .
kuid vanem kontrollima kindlakäeliselt laps elu ja valik ning otsustama , mis olema tema hea või halb .
veel laupäevane Eesti Päevalehe|Päevaleht kinnitama nii Elioni , EMT kui ka tele 2 esindaja kui üks suu , et Eesti eurolaul valimine helistamissüsteem miski halb juhtuma ei saama ning mingi erimeede seetõttu kasutus ei võtma .
kardinal hulka nimetama 80aastane halb tervis paavst ka mõni üle 80aastane prelaat .
samuti see , et puuduma operatiivne juurdepääs andmebaas ning teave halb liikumine politseisüteemis .
juba ammu võima ühiskond märkama , et üksikisik ohutunne kadu levima nagu halb haigus ka kollektiiv ja üldine hoiak .
elukeskkond muutma ei saama , aga dr Tiik soovitama väga vana tõde , kuidas kohanema halb ilm - mitte käima paljalt ringi .
see halb võistlus , " leidma Barrichello .
varsti minema sealt mööda hunt , kõht tühi ja kangesti halb tuju .
halb uudis aga olema , et juba " mullu suvi " otsustama linnavalitsus loobuma " vabadus ausammas koha|koht märkimine " Vabadus väljak , Harju-org ja Kaarel|Kaarli puiestee detailplaneering muudetud|muutma lähteüles-anne .
halb hinne ei rääkima
keskkond halb arengutrend pidurdamine tulema Brown|Browni sõna peatama kaks protsess : rahvastik juurdekasv ja maakera kiire soojenemine .
eestlane olema halb komme omavahel kiruma ja itsitama , aga avalikult oma mõte naljalt välja ei tulema .
" oh kui ilus säravpunane auto , see mina tahtma , " hüüatama Genf autonäitus ega hoolima sugugi Eesti Päevalehe|Päevaleht autoajakirjanik Raivo Murde ja Saks|Saksa auto tegevjuht juss pärnpuu selgitus mudel halb omadus kohta .
" tegevuseta jäetud|jätma laps sattuma varem või hiljem halb tee , " tõdema Nurmela .
Kuulo Kalamehel ja viiskümmend tema juhendatav üliõpilane õnnestuma august lõpupäev mükoloogiapraktikum korjama Kõpu-Tipp|Kõpu-Tipu mets siiski sadakond seeneliik , kuid seen nägema väga halb välja , olema kuivama|kuivanud ja ussitama|ussitanud .
näide jõulud ajal olema ristmik tema sõna väga halb kord .
see tähendama , et tsiviilotstarve olema iga pool võimalus tema kasutama , mitte kaugeltki tema ei olema halb seal , kus tema tarvis olema kasutama , aga halb olema tema lennuk pomm .
aga see ei saama hindama hea - halb skaala .
pigem olema see lihtsalt üks jaoks hea ja teine jaoks halb äri .
lisa kaugus olema Malpensa lennujaam ebamugav ka seetõttu , et ühendustee olema esialgu üsna halb .
sõitev sõiduk pidama põlema ohutuli pime aeg või halb nähtavus korral , kui kas või üks tagumine ääretuli ei põlema .
aga väga halb olema see , et kõik omavalitsus pidama olema siis halb , kes hakkama riburada pidama see maks tõstma .
60 protsent pildipraak ja väärtõlgendus põhjustama ülesvõte halb kvaliteet , ülejäänud praak olema põhjustama|põhjustatud viga ilmutamine või ülesvõte töötlemine .
ainus , mis üle mina pidevalt kaklema , olema mina halb harjumus suitsetama .
aitama tütarlaps kool lõpetamine ja pereplaneerimine , andma tema võimalus halb tervis , kirjaoskamatus ja vaesus koosnev nõiaring välja murdma .
“ arutlema , kas vägivald olema mänguline , hea või halb , ” sõnama tema .
rahanappus tingima|tingitud ehitustöö venimine ja töö halb kvaliteet , mis tõttu palju töö olema tulema|tulnud ümber tegema , olema pingestama|pingestanud loomasõber meel .
turg olema piisavalt pakkumine nõukogudeaegne halb planeering ruum , see asuma põhiliselt Ropka piirkond .
iseenesest ei olema|olnud tippsari huulepulk ju halb , lihtsalt 200-300 kroon maksev toode ootama enam , kui 70-100krooniselt huulevõõp .
vastavalt 14. detsember 1994. aasta vastuvõetud raudteeseadus § le 15 sätestama raudtee omanik ( valdaja ) õigus ajutiselt piirama või sulgema liiklus raudtee avarii , liiklus või loodusõnnetus , ilmastikuolu , tee halb tehniline seisund või kasutamiskõlbmatu muutumine korral ja teetöö tegemine .
tingimisi pääsema|pääsenud halb eeskuju
" vastama see tõde|tõsi , et halb näitleja võima saama hea teatrikriitik ? "
see ei olema parlamentaarne praktika hea komme ehk eesti keel ütlema olema üleüldiselt halb komme .
major Neeme Väli töö olema keegi pidama|pidanud halb , põhjus olema siin teine ja mitu aasta tagune , ” teatama kolonel Jaanson .
Eesti olema siiski nii halb , kui siin olema paistma . “ kui võrdlema hiina tervisekasvatus mina oma , siis olema lapseking .
Utah ’ Jazz tahtma see mäng , mis võima iseloomustama kui see halb unenängu , võimalikult kiiresti unustama , aga statistika ei lubama see tegema .
Kallas tunnistama Raadio Pärnu , et Eesti linn olema tõesti tee olukord halb ja omavalitsus ei suutma oma vahend kõik tee kord hoidma .
tarkvara mõõtmine aitama vähendama halb ja suurendama hea investeering .
mina jaoks olema ka veidi uskumatu , et kõik politsei juhtuma|juhtunud halb sündmus taust ei olema politsei maine langema|langenud .
võib-olla kirjutama eesti helilooja see aasta ainult halb lugu , aga võib-olla ainult väga hea , " muigama Põldmäe .
tihtilugu kurtma kohalik õrnem sugu , et Eesti olema halb olema naine : palk saama vähem kui mees , karjäär nimel pere ohverdav mees ei vaatama viltu , naine aga küll .
“ mina olema süda see lood|loog|lugu pärast nii halb tunne . ”
olema see hea või halb , see olema võimalik hindama siis , kui see protsess olema lõpp jõudma|jõudnud .
ja lõim ansambel mina isa olema ausus ise " , mis esitama väga halb muusika , mis olema kuulaja , aga mis olema väga palju tehnika muretsema|muretsetud , suur buss , ringreis , mänedzher , muu kuluallikas .
siseminister vallandama Kollist , tooma põhjus tema halb töö välismaalane elamisluba andmine korraldamine .
üldiselt soovitama puugihammustus kohale tekkiv äge punetus , eriti kui see kaasnema palavik ning halb enesetunne , kohe antibiootikum ravima .
ehkki Eesti pool vaadatud olema eelkõige tegemine ameeriklane halb mänedzhment , siis vaevalt et keegi ameeriklane probleem tegelik põhjus teadma saama .
Pentagon|Pentagoni ametiisik tunnistama enne see , et halb ilmastikuolu takistama eriüksus operatsioon Afganistan .
olema siis see raamat tõestus , et halb ülemus alluvus võima tõesti pea natuke imelik minema .
subjektiivsus ei pruukima alati olema halb tähendus .
ja veel - kui et juhtkond soovima seoses nimevahetus ka tegelikult et vana ja halb imago loobuma , siis oma käpardlikus varjamine mitte miski süüdi olev OÜ Elion|Elioni teerull üle sõitmine ei olema see teps mitte .
riiklik ettevõte Lietuvos Energija minema halb finantseerimine tõttu pankrotitee .
maoaasta sündima|sündinud inimene kandma kogu uus aasta algus 15päevane festival jooksul punane vöö , et halb eemal hoidma , " seletama Min .
viimane kolm grillvorst olema pälvima|pälvinud hinnang väike halb sardell , kahtlane keeduvorst ja imelikult hall .
pidama silm see , et siseministeerium ja piirivalveamet pidama läbirääkimine radar paigutamine Eesti rannikuala , mis andma mina võimalus jälgima meri suhteliselt halb ilmastikuolu ka väike objekt , kuni üksik hulpiv inimene välja , rääkima paat ja laev .
otsus sulgema keskraamatukogu Karlova haruraamatukogu kuuluma kindlasti halb mõte rubriik .
" halb haridus " ei kõnelema siinne vaataja kuigivõrd ilmselt see kõrvalteema - katoliiklik kasvatus peituv moraalne korruptsioon võimalus .
tulemus saabuma juba 1995. aasta MM Thunder Bays - mitu halb aasta järel saadud|saama pronks rõõmustama vaat et sama palju kui olümpiakuld .
lisa olema see loom tõbi ka inimene psüühiliselt halb mõju .
ja tõendama veel kord , et Laaneots|Laaneotsa valik olema Eesti hea ja Venemaa halb uudis .
oskamatus delegeerima , kambajõmm jäämine , autoriteet vale kasutamine , halb rollimudel ja soovimatu olema ülemus olema viis kõige levinum põhjus , miks juht läbi kukkuma .
“ mina kahtlema , kas mina olema võimalik halb majanduslik olukord tõttu sõitma jälle Venemaa ja tagasi , see olema nii kallis .
Lukashenko olema kui halb ilmutus Venemaa , kes võima oma läbimurre Venemaa võimueliit tipp muutma jõud vahekord mitte üksnes uus liitriik , vaid sisuliselt kogu maailm .
naistepäev olema halb , sest :
kõik paistma sellepärast halb , ka mina tütar .
Peterson ütlema , et probleem lahendamine olema alles jääma|jäänud vaid halb variant .
jääkaru olema küll nii halb , et tema ei paljunema , aga see olema eelmine sajand lõpp või see algus .
mina arvama , et see olema väga halb , kui tema maha võtma .
see pessimism valitsus ei olema , et aasta lõpp võima asi eelarve väga halb kujunema , mistõttu julgema nüüd aastavahetus jääk kasutus võtma 50 miljon ja lisama ka 30 miljon valitsus reservfond , mis olema tänaseks väga õhuke kuluma|kulunud .
harjutus mõte olema võtma vastu kõik , nii hea kui ka halb .
tugevatoimeline ravim tegema haige laps enesetunne väga halb .
seejuures , imelik küll , olema mitte halb raamat .
" minema siin kunstiringkond konflikt - ju olema siis halb inimene , " ütlema tema tagantjärele pisut muigama .
mina küll ei teadma , kui halb aura see maja oma ajalugu tõttu olema , aga proovima tulema .
“ vanaema , kas Stalin olema halb ? ”
pärast see , kui Roberto Benigni pälvima oma holocau ’ i-komöödia “ elu olema ilus ” mullu Cannes ’ is Kuldne|Kuldse palmioks , võima jääma mulje , et eriline vaade too halb aeg olema kino alles praegu võimalik saama|saanud .
mina arvama , et see unistus olema tegema|teinud mina rohkem halb kui mina isa .
Tamm ütlema vastus Postimees|Postimehe küsimus , kas ASC koostöö Favora kütusekontsern ühe põhjalaskja ei kartma , et tema ei olema põhjus halb ootama .
mõni ühiselamu olema olukord nii halb , et tudeng olema nõus seal elama .
" olema nägema , et uurimine ajal olema tunnistus muudetud|muutma - see Eesti naine olema ära tegema|tehtud ja andma|antud tema halb varjund . "
püüdma , et mina käitumine olema siiras ega näima võlts show ’ na , kus halb näitleja lugema igav luuletus .
kas pensionär olema süüdi , et tema olema sündima|sündinud halb aeg ?
kes mina ei meenutama tänu just see õpetaja , kes sundima õppima ( ja tegema see sageli just hirm halb hinne ees ) ?
palju ajalooline hoone olema Trummal|Trummali sõna sedavõrd halb seis , et kui see kohe miski ette ei võtma , olema see hävimisoht .
Tallinn taksokomisjon olema viimane aeg laekuma|laekunud stabiilselt kuus vaid kaks-kolm klient kaebus taksojuht kohta , mis käsitlema põhiliselt halb käitumine või valearve .
Kristiina olema olema|olnud halb tütar , kuhjama|kuhjanud häbi oma isa peale , kes tunnustama ja armastama kui paikkond juht .
nagu mina olema juba halb tava saama|saanud , hakkama probleem tähelepanu pöörama alles siis , kui nö pauk olema juba käima|käinud .
see olema väga halb kindlustusleping ja võibolla mina poolt müügiesindaja möödalask , ” kahetsema vürst .
mina ei ütlema miski halb see vastu , aga mina lähenemine see ei olema .
a ) eesmine udutuli võima põlema ainult sõit ajal , kui nähtavus olema halb ;
halb enesetunne .
mina ütlema selgesti , et mina mõistma ignoreerimine all mitteteadmine mitte halb mõte , vaid lihtsalt tähelepanu mittepööramine ehk mittesekkumine .
" hea uudis olema see , et mina ei ütlema sina halb uudis ! "
korrakaitsja halb tee
riik ei pruukima olema halb peremees .
tarbijakaitseamet esitama eelmine aasta vedelkütus halb kvaliteet kohta 152 kaebus , samas kui aasta varem laekuma kaebus 103.
Hansapank tulemus võima pidama pisut ülepingutatud , sest laenuportfell suurenema olema halb laen kattereserv hoopiski vähenema|vähenenud .
halb film esteetika sündima vorm vastupanu sisu , stiihiline mateeria vastupanu substants , kui kasutama aristootellik paralleel .
see reporter olema saama|saanud halb komme laimama edukas ärimees .
pluss kõik järeldus , mis see kaasas käima , et pikk pidama hea olema ja lühike halb jne .
elama kultuuripiirkond , kus poodu maja köis mainimine pidama halb toon .
enamasti olema tulema|tulnud laveerima halb ja veel halvem vahel see , et üldse elu jääma .
" siinkandis liikuma palju halb inimene , tema võima ka tapma . "
olema oma karjäär kogema|kogenud nii hea kui ka halb asi .
tegelikult kasutama mina teineteise vastastikku ära , aga kas see olema tingimata halb ?
arstiabi kvaliteet ekspertkomisjon leidma neljapäev , et eelmine aasta november tegema|tehtud abort järel kooma langema|langenud ja see aasta aprill surema|surnud neid|neiu surm põhjustama arst eksimus ja intensiivravi halb töökorraldus .
" halb komme kippuma ikka Läti Eesti levima , " sõnama kohtunik Murak fataalne huumor .
mina ei olema erakond liitmine kiirustama|kiirustanud ka seetõttu , et maaliitlane olema pikk aeg olema|olnud see märklaud , mis pihta olema väga palju halb sõna öeldud|ütlema , näiteks nimetama|nimetatud punane parun .
palju venelane rääkima väga halb vene keel , see ei olema üldse see keel , mis mõni hea raamat .
halb olema kindlasti Hollywood kommertstoodang ümberkirjutamine ajaleht vähene kultuurilehekülg .
noh , mis siin siis halb olema ?
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit esimees Mart Laar ei soostuma|soostunud erakond tegematajätmine siiski halb seadus kael veeretama .
parts ütlema , et Sarkozy seisukoht ei vastama Euroopa väärtus ning olema " tõsiselt halb " avaldus , vahendama EU Observer .
kuigi mõni rändlind olema põhjamaa sügis kummaline ilm segadus sattunu veel ära lendama|lennanud , ei tohtima inimene looduslik valik sekkuma - see võima tegema halb nii lind kui ka ise .
mina küsima niimoodi , nagu mina olema küsima|küsitud : mis olema see halb , kui see inimene , kui see rahvaesindaja rääkima seal vähemusrahvus keel ja sama aeg olema tagama|tagatud tõlge eesti keel ?
keskeltläbi olema see suhe laps toetamine - see olema nüüd nn halb keskmine - pooleks .
kohati halb , kohati hea , kohati umbropsu intrigeeriv .
idee veetlus lummama|lummatud poliitika osalemine tähendama , et teine / halb idee asemele tulema pakkuma oma ja parem idee .
valik halb ja veel halvem vahel olema see moraalne valik , mis olema mina abi ära tegema|tehtud .
see dieet võima põhjustama kõhukinnisus , kõhulahtisus , peavalu , halb hingeõhk ja ketoos , mis suurendama organism hape tase .
hindaja sõna olema siin vähe detail ning tagumine kõlar kuuldavus olema halb .
Meka kuberner keelama see aasta ära igasugune poliitiline meeleavaldus , sest 11. september järel heitma USA-vastane miiting halb vari USA ja saud|saudide ülihea suhe .
sideprobleem lisanduma halb tee pikem venitama|venitatud vähemalt paarisajakilomeetrine kaugus metropol .
kommenteerima Riigikogu liige Igor Gräzin hinnang eilne Eesti Päevalehe|Päevaleht , ütlema Meri : " see räige avaldus , kus Gräzin võrdlema riigikontroll töö konjakipudel otsimine kirjutuslaud alt , olema mina väga halb lugema .
abilinnapea Toomas Vitsut|Vitsuti sõna olema pikaajaline töötus iseäranis halb märk , sest ajapikku kaotama inimene nii tööharjumus kui ka motivatsioon .
liikluseeskiri paragrahv 22 kohustama jalakäija halb nähtavus korral või pime kõnnitee ja valgustamata tee liikuma kasutama helkur või süüdatud|süütama latern .
mis poliitik Lepikson ilmselt ei teadma või ei tahtma teadma , olema see , et vaid üks asi olema hullem kui poliitik halb rääkimine - kui tema üldse ei rääkima .
" alaealine olema halb lood|loog|lugu ! ” ütlema Haapsalu politseijaoskond ülemkomissar Margus Sirts noor alkoholitarbimine rääkima .
see olema kujunema|kujunenud Keskerakond halb stiil , et esmalt üritama meelitama , rääkima roosa tulevik ja masseerima , ning kui see ei õnnestuma , siis andma tellis kukal|kuklane .
vaid laut suurus 51- 200 ja üle 300 koha|koht ületama halb seisukord olev koht arv hea olukord olev koht arv .
kuid kaheldamatult see kutsealane oskus kontrollima pidama , sest ka halb nõuanne maksma , kuid olema paraku ju kasutu .
lisa side shotimaa iseseisvusliikumine pidama Connery jaoks aadlitiitel saamine takistus ka fakt , et tema olema oma karjäär algus kunagi tunnistama|tunnistanud , et naisepeks olema miski halb .
tahtma siiski lootma , ja see lootus olema mina suurem osa eesti rahvas ( nii näitama Emor|Emori küsitlus kaks aasta tagasi ) , et nii halb ei kujunema asi kunagi .
olema tegemine põgenik või euroliit - kõik , mis väljast tulema , olema tema arvama halb ja " võõras " , nagu Taani praegu võõrtööline kutsuma , ei tahtma enam üldse tegemine tegema .
Veneetsia biennaal ümber olema niipalju kirg , igasugune jutt , nii hea kui ka halb arvamus , et mina otsustama pärast biennaal lõppemine oma töö siia tagasi tooma ja siin välja panema .
kivisaar sõna ootama büroohoone omanik see aasta ees pigem halb uudis , kuid tõenäoliselt vedama tema ise raske olukord välja .
kas komisjon pidama valitsus esitama|esitatud eelnõu kvaliteet kole halb , et see muudatus tulema nii palju tegema ?
mina arvama olema tegemine tugev keskmine , plaat ei olema halb ega ka igav , aga miski selline , mis võima tõeliselt vaimustus sattuma , see siiski ei leidma .
nii näiteks olema üks tema näidend läbiv tegelane lohe Gorõnitsh pisike meetripikkune olevus , kes lavastus lõpp natuke tuli puristama ja kurtma , et tema nimi olema halb nali tegema|tehtud .
see halb näide kasvõi see , et hea meel võtma oma film justkui reklaam .
järgnema tee ja tänav halb olukord ( 77,7 % ) ning kuritegevus ja turvalisus puudumine ( 75,5 % ) .
sõit läbi äärelinnaosa olema nagu halb unenägu , " jätkuma Saks|Saksa reporter Narva kirjeldus sama võti , nentima , et Narva olema iga kolmas töötu , peaaegu iga kümnes uimastisõltlane ja keskkond tugevalt saastama|saastatud .
" mina ei taipama õigupoolest , mis olema projekt mõte , aga üks asi , mis aitama buss ootama aeg surnud lööma , ei saama olema halb , " ütlema 42aastane koduperenaine Sigrid Burger peatuseputka internet surfama .
näima , et mina olema väga hea , palju väga halb päev .
Kaido Tamm|Tamme kaotama esimene ring halb loos samuti hilisem kolmas .
“ kui Vene propagandist ei suutma enam ilmakaar vahe tegema , olema see lugu päris halb . ”
inimene karistama ju pidevalt see halb käitumine pärast .
Baltic Kristina reis kaasa tegema|teinud Ekspress Grup|Grupi|Grupp juhatus esimees Gunnar Kobin ütlema , et olema nii halb teenindus kohama|kohanud|kohtama juba hulk aeg .
kuigi avariipaigas olema lubama|lubatu|lubatud kiirus 90 km tund , sõitma Metsamaa halb ilmastikuolu üle 100 kilomeeter tund .
“ tulemus olema halb , ” möönma tema , “ kuid tundma andma napp start pagas . ”
laps pealagi tukslema - selge märk , et olukord olema väga halb .
see olema halb signaal .
" vaatamata halb ilmaolu , töötama ehitus 18 inimene . "
Eesti Päevalehe|Päevaleht olema ( 29.5. ) väliskülg artikkel " mina värisema ja palvetama , et see olema halb unenägu " .
mis siin ikka õhkama , palju töötama ja palju teenima ei tohtima ju halb olema .
luumägi kaitseliin mõte iseenesest olema halb .
näide võima idee olema väga hea , aga teostuma halb . "
" mina ei rääkima juut miski halb , " ütlema Žirinovski .
halb olema mobiiliühendus Von Krahl|Krahli teater paks müür vahel ja Valdek pood .
arusaadavamalt öeldud see tähendama , et mõte , nagu võima õhtumaalane ülalloetletud maksimum ka halb põhjustama , lihtsalt ei laskma vaateväli .
" põhimõtteliselt olema halb , kui ka üks kõrgkool kasutama hindamine täht ja ülejäänud number , uskuma , et ühtne süsteem olema parem , " sõnama Vaikmäe .
" seetõttu ei nägema mina ka saunaehitus miski halb , " ütlema tema .
Kohtunik mõistma Krol 10 kuu vang , alandama tema auaste reamees tase ning vabastama halb käitumine tõttu armee .
tänaseks olema seal maastasa tegema|tehtud juba 17 hoone , mis olema linnaisa sõna kohaselt äärmiselt halb olukord .
halb seisukord korter võima hinnatõus asemel tabama mõningane hinnalangus või hind püsimine praegune tase .
Eesti meeskond mäng teine poolaeg halb see , et mängima tulema kümnekesi .
üldine halb liikluskäitumine algama just see esmapilk väike|väikene üleastumine - vilkuv roheline ristmik sõit , suunamärguanne rida vahetamine , väike kiirus ületamine .
heaoluühiskond võrdlemine sündiv nördimus kaudu jõudma rahvas hea või halb tuju sisemaine põhjus .
Van Gent olema öelnud|ütlema , et tema ei tahtma Kalev mäng muutma , sõna " muutmine " olema halb tähendus .
linlane olema juba pea kuluma|kulunud käibelause , et linn või riik olema halb peremees .
miski siin maailm ei koosnema vaid ühest ja hea , sina pidama vaid ära tundma , milline halb pool olema sina talutavam .
paljukardetud loodusnähtus El Niño ei tooma ainult halb .
" see hind olema õiglane , ikkagi olema seal korter ja vaja vahetama kõik kommunikatsioon ning katus , mis olema väga halb seisukord , " ütlema maanteeamet esindaja Mai Laide .
arvama , et see vähendama veri kolesteroolisisaldus , sealhulgas ka “ halb ” kolesterool hulka .
süütunne " isa jooma sellepärast , et mina olema nii halb hinne " võima naiseiga teisenema süütunne " mees jooma sellepärast , et mina olema tema halb naine " .
mobiiltelefon suur levik olema nii hea kui ka halb külg .
Lääne|Lääs prokurör Indrek Kalda nimetama ringkonnakohus otsus " halb üllatus ” .
vaid halb uudis suutma börs elavam muutma .
vagunipark olema aga läbi - kere roostetama|roostetanud ning tehniliselt nii halb seis , et tema ei saama enam liin laskma , ” selgitama tema .
ja siis , kui sina olema kirjastus jõudma avastama|avastanud , et sina hindamatu teos olema , ja kirjastaja pidama sina luuser , pettur , joodik ja kehkenpüks , siis minema kodu ise pooma , aga veel enne , kui sina köis sõlm sisse keerama , kirjutama üks eriti halb raamat , nii muuseas , möödaminnes , enne surm .
samas nentima Kirsipuu , et koalitsioon lagunemine olema eesti rahvas praegu halb teene .
riiklik ja kommertspank ( mis kuuluma samuti riik ) kahjum töötav riigiettevõte andma|antud halb laen protsent ulatuma keskmiselt üle 20 % pank laenuportfell ( leiduma ka kurioosum , kus halb laen moodustama 80 % väljaantud laen ) , kippuma ületama pank omakapital väärtus .
õigus ohvriabi olema kõik isik , kes olema langema|langenud hooletus või halb kohtlemine , füüsiline , vaimne või seksuaalne vägivald ohver .
praegu olema ühikas seisund nii halb , et juba see pärast ei saama üür oluliselt rohkem küsima .
tema fanatism olema olema|olnud aukartustäratav , tema Eesti-patriotism - ei kunagi halb sõna oma uus kodumaa kohta , ainult positiivne esiletõstmine - liigutav .
kui mina naine otsustama kolmas laps sünnitama , olema küll pahane : mina suhe olema juba nii halb , mina tunduma , et laps tahtma tema mina vägisi ise külge aheldama .
Kriisikomisjon juht Agu Värimäe sõna komplitseerima kustutamine tuletõrjeauto halb ligipääs põleng .
Eesti olema üsna levima|levinud arusaam , et mina põllumajandus suhteliselt halb seis olema eelkõige põhjustama|põhjustanud liberaalne majanduspoliitika ja eriti kaitsetoll puudumine .
kadunu jääma|jäänud sõdur asuma väin halb ilm trotsima otsima kümme tuuker , viimane surnukeha leidma alles kaks nädal peale õnnetus .
samas manitsema politsei autojuht ettevaatlikkus , sest tihe lumesadu olema muutma|muutnud sõidutee libe ja nähtavus halb .
mina ei oskama ütlema , kas noor disain puhul olema suurejooneline ja utoopiline pretensioon puudumine halb või hea , kuid iga juht olema see asi see näitus oma aeg kohta kõnekas .
Kaur ( 10 ) saama matemaatika " kaks " ega julgema|julgenud halb hinne kodu minema .
plaat avalugu , sigrimigri trip-hop|trip-hopi|trip-hopp , rockabilly , ja jõulu-ila , mis vääristav räpiosa olema nii halb , et olema isegi ’ 95 . aasta Seitsmest Vapper|Vapra välja kukkuma|kukkunud .
kuna sina ettekanne sisalduma peidetud|peitma väärtushinnang , siis ehk sina selgitama , kas Keskerakond fraktsioon seisukoht olema , et kui inimene aitama sugulane , ja ka see , kui inimene ise töö otsima ja ise ise aitama , siis see olema halb .
" kuigi kristlik teooria järgi olema vihkamine halb .
" Euroopa tulema bussifirma maksma saastehüvitis , mina olema näiteks taksopark juures õhk juba praegu nii halb , et üks mina õppejõud kannatama sealkandis elama krooniline kõrivaevus all , mis pärast sau kolimine mööduma , " märkima professor .
Saks|Saksa telekanal ja Arte toodetud|tootma filmisari andma põhjalik ülevaade see , kuidas sõubisnis ekspluateerima kehavõlu - olema hea või halb mõte .
raudteelane streik halb eile Malmö ja Göteborg piirkond rongiliiklus .
ise olema halb tunne ja laps ehk samuti , " sõnama Süldre .
või küsima teistpidi : milline olema Portugal vastu halb tulemus ?
just Meciar|Meciari omavoliline ja natsionalistlik valitsemine olema süüdi see , et too pisike|pisikene mägine riik olema maailm halb maine .
mina valitsus liige olema lähtuma|lähtunud see , et see ei tekkima sotsiaalministeerium hea ega halb töö tõttu , vaid see raha jääma kehtiv seadus tulenevalt lihtsalt üle .
mis seal siis halb olema , kui üks mees korralikult imema ? !
mitu Aafrika liider avaldama arvamus , et tema manner olema muutuma " ÜRO strateegiline geto " , kus kriis puhul ei soovitama sekkuma ja kuhu ÜRO suutma saatma kord looma vaid arengumaa pärit halb valjaõpe nooruk .
" üllatav , et siin kant olema nii halb laps , " ütlema Leemet .
kas see ilma suudlus näitama halb komme ?
“ Mauritza muuseum asutamine olema miski halb , ” leidma Marika Valk 5. november , päev , mil parlament olema lõpp lõpp otsustama|otsustanud Eesti kunstimuuseum ehitamine alustama 1999. aasta .
see ei olema päri mitu analüütik , kes meelest olema inflatsioon eurotsoon kestvalt madal ja intressimäär alandamine ei tohtima see halb mõju avaldama .
Kaheksa auto vaid üks -- Subaru Forester -- saama hinne “ hea ” , Isuzu Amigo ( Euroopa Opel Frontera ) turvalisus aga hindama “ halb ” .
helitehnika olema sedavõrd halb kvaliteet , et muusik ise olema ka õnnetu : mängima kui hästi tahtma , kuulaja jõudma ikka ühetooniline jorin .
halb mälestus jääma Atlanta kindlasti püsima 27. juuli öösel toimuma|toimunud pommiplahvatus , mis tagajärg surema kaks ja enam kui sada inimene saama vigastama .
Hinne 3 tekitama stress , halb hinne ( 2 ja 1 ) tulema ära keelama !
ralli võitma|võitnud Grönholm tunnistama Soome raadio andma|antud intervjuu , et taoline võit jääma halb maik juurde .
Ammas vaidlema vastu tarand väide nagu olema valimiskogu halb variant .
" kõige halb kõrval tundma soov mängima jalgpall ja keskenduma heitlus niivõrd , kui see võimalik olema . "
olema see film või plaat või telesaade hea või halb ?
Max ja ühtlasi ka vaataja ette kerkima tasapisi valik halb ja veel halvem vahel .
ajakirjandus harjutama rahvas mõte , et ainult halb uudis olema uudis .
see heitma asi halb valgus .
" uskuma , mina ei juhtuma miski halb .
“ muidugi olema praegu liikvel palju halb jalanõu , mis ei pruukima tingimata nii olema , ” lisama tema .
maitseomadus mikroob hulk eriti ei halvendama ning halb lõhn inimene ostma ei peletama .
tõeliselt halb õpilane .
üks küsitletu vastama : “ asjalik või südamlik või ilus suunduma ei näitama , see olema nagu halb asi . ”
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Espad|Espadi agentuur andmed tulema võitlema ka muu vägivald õhutav allikas nagu näide porno-graafia , mis väidetavalt viima noor samuti halb tee .
aga kas tõesti olema asi juba nii hull , et halb ilm enam puhkus minema ei võima , sõb-rad hakkama kohe arvama , et sina minema töö halvasti ?
eriti halb olema see , kui alandaja olema täiskasvanud inimene , sest laps ei saama ise kaitsma .
abivallavanem ja nõukogu liige Jaan Alver ütlema , et sihtasutus eesmärk olema korraldama see ala puhkepark ehk siis miski halb plaan olema .
mina jaoks olema osa kiku kuld ka vend oma ning mina olema alati valus kuulma , kui kuskil ütlema , et määrdemeister olema tegema|teinud halb töö .
kaks sandaal olema ka , see juhtuma alati igasugu halb teekate koht ja tema lagunema juba .
“ maksureform läbikukkumine olema halb majandus üldiselt ja Saksamaa maine .
kaks kord kaks olema lihtsalt niipalju kui tema olema ja see olema iseenesest miski hea ega miski halb .
tema viitama seal oma pikem selleteemaline käsitlus , tegelikult küll üks heterogeenne semiootiline dominant artiklikogumik arvustus ( Carlson 1984 ) , kus kritiseerima Henri Schoenmakerss ja Aloysius Kesteren|Kestereni artikkel halb inglise keel ning seadma kahtlus alla Ed Tan juhitud|juhtima töörühm empiiriline publiku-uuring metodoloogia .
analüütik hinnang olema turg jõudma|jõudnud staadium , kus hea uudis kasutaks müümine ja halb uudis viima aktsia mitukümmend protsent alla .
see ei tohtima võtma liiga kergelt , minema halb varustus ja nõrk ettevalmistus . ”
Brazill olema saama|saanud kirjalik kontrolltöö eest Florida osariik Lake Worth|Worthi põhikool halb hinne , tirima|tirinud siis klass vesi täidetud|täitma õhupall , see puruks loopima|loopinud , ja saadetud|saatma kell üks paiku päev kodu vanem etteheide kuulama .
arvutiekraan resolutsioon olema halb - praegu .
riigikontroll ei saama|saanud saarmann sõna tegema halb mäng juures hea nägu ja esitama riigikogu " mingi muinasjutt " see , kuidas asi tegelikkus ei olema .
iseenese saama igaüks ise kontrollima , aga kui sõber või kolleeg tulema suu halb hingeõhk , siis soovitama Mõttus see delikaatselt sobiv hetk teine ütlema .
kogu etendus jooksul läbima pakutav hea ja halb maitse piir kõlkumine .
halb olema see toit .
kui olema mage ja silmatorkavalt alla käima|käinud või siduma ise projekt , mis lõhnama väga raha järele , siis olema asi muidugi halb .
Vene õhujõud lennuk jätkama halb ilm vaatamata rohke rakett ja pommilöök andmine Groznõi ning teine Tshetsheenia piirkond .
" tema olema halb vorm .
Väita , et põhjamaa rahvas ei saama eestlane kuueaastaselt kooliküpse , ning tooma halb tulemus põhjus liiga varane iga kooliminek olema lihtsalt ettekääne otsimine .
tema puuduma ju reaalne vastutus halb majandusolukord eest .
Mõõdukas|Mõõdukate erakond liige Raivo Paavo leidma , et olema vaja paik panema institutsioon , kes vastutama raha ja pangapoliitika eest , mitte rääkima , miks üks või teine kandidaat olema halb .
9,6 sekund sajakilomeetrine tunnikiirus olema pereauto jaoks sugugi halb tulemus .
kantsler olema pärast reform ettepoole nihutamine sundima|sunnitud tunnistama , et ilmselt ei õnnestuma Saksamaa ka tulev aasta EL eelarvenõue täitma , mis olema juba kolmas aasta järjest ja halb eeskuju teine .
põhjendus : väga halb järelevalvetingimus .
“ olema halb ilm hea , mina nägema oma viga ja eelolev valimine oskama see paremini vältima , ” ütlema Vronski .
Paul olema valima kaks halb vahel - olema kas üliinimene või messias , juhitav või juht .
" rääkima , et seal olema halb tee ! ? "
mõtlema , kui suur summ|summa maksumaksja raha olema jaotama|jaotatud suurmajand omanik , tahtma väga nägema ka arve , mis selguma , kui palju olema halb põllumajandusaasta puhul toetus saama|saanud oma igapäevane elu häda olev , vaevalt ots ots kokku tulema lihtne maainimene , eriti see , kes olema kümme kilomeeter taga kool käiv väike laps ja töövõimetu ülalpeetav .
tema pidama vähendama kiirus ning vajadus korral peatuma alati , kui olukord see nõudma , eriti kui nähtavus olema halb . ”
meenutama paluja , mis halb teater tema tegema|teinud olema .
surnu ei pidama halb rääkima , sellepärast ka mitte poolsurnud riigikogu , kes ise veel pool kõrv oma matusekõne kuulma võima .
tema sõna kolima võimalikult kiiresti ära kõik , kes vähegi võimalus , sest märts olema see halb aeg .
tulema vältima Soome halb eeskuju , kus olema enam üks selline keegel hall . ”
mina ei olema laskma|lasknud minister ajakirjanik vastu kohtuprotsess alustama , sest niisugune pretsedent ei heitma halb vari mitte ainult konkreetne ajakirjanik , kes vihje põhjal süüdistav lugu kirjutama , vaid ajakirjandus tervik .
" enne võima rääkima see , et mina olema väga halb kool .
hea ja halb olema üldse mina otsustama .
mees tulema kodu väga halb tuju :
see fakt andma alune|alus arvama , et halb sotsiaal-majanduslik olukord olema üks oluline tegur , mis soodustama lastevastane vägivald .
selliselt lähtepositsioon miski üldse tegema hakkama näima halb , kuidagi mõttetu , ja taoline olema enamasti ka tulemus .
mina vastus : jah , võib-olla isegi pidama - ja see olema see halb .
Mamedov kritiseerima ka Washington poolt Põhja-Korea , Iraak ja Iraan kohta kasutatav fraas " kurjus telg " , nimetama see " äärmiselt halb ja isegi provokatiivne . "
niisiis olema seaduseelnõu algatamine üks põhjus toiduaine väljavedu halb korraldamine .
" laboriarst küsima mina käest nõu , sest analüüs tulemus olema halb .
“ lootma|lootsima , et halb tegema|teinud inimene saama karistus , ” tõdema õigussüsteem pettuma|pettunud isa .
halb ilm olema takistama|takistanud see kolmas päev Florida maanduma .
Voutilainen teadma , et Rootsi mustanahaline lauljatar koosnev kolmik Afro-dite kuuluma ennustusedetabel paremik , kuid ei nägema miski halb see , et Soome astuma lava kohe pärast tema .
Pelgulinn haigla peaarst Vello Ilmoja ütlema , et tema olema uus sihtasutus kohta vähe teave , kui see aga pidama avaldama arstiabi kvaliteet ja kättesaadavus halb mõju , ei kartma tema see vastu astuma .
laps võima teadmatus pidama ema või isa haigus ise süü ning uskuma , et see olema põhjustama|põhjustanud tema halb käitumine või iseloom .
Eesti riik võlakoorem olema madal ning selletõttu olema majanduskasv pidurdumine faas eelarve defitsiit ja võlakoormus suurenemine tegelikult halb ning see kasutama tsükkel mõju pehmendamine .
Eesti press reaktsioon NATO sõda Serbia vastu kajastama sügavalt juurduma|juurdunud müütiline arusaamine , et kui kaks pool olema sõjajalal , siis üks tema pidama olema halb , teine hea .
“ halb omadus , ” sõnama noormees ja muigama .
sündima|sündinud halb ei lähtuma mitte kasiino , vaid see ebamõistlik tarbimine , mis inimene olema paraku ise tegema|teinud .
see olema väga halb , sest kui üks inimene kaotama töörütm , taastama tema see üsna kiiresti .
avaldama sügav nördimus eespool mainima|mainitud töö organiseerimine ja korraldamine eriti halb kvaliteet ja liialt pikk kestvus üle .
endine president kannatama see aasta halb tervis käes ning olema neli kord haigla erinev analüüs läbiviimine . 2000. a olema tema südamerabandus .
eurolaul osalemine olema sügavalt vabatahtlik , mitte tüütu kohustus ja halb meel ei saama seal kuidagi olema .
küll olema aga rallimees kahju , et karjäär lõppema veidi halb noot .
atribuut : hea , halb , suur , väike
Pohlak ei olema linn tegema|teinud miski halb , pigem vastupidi .
kas sina koondamine aeg pidama tõesti see inimene selge tegema , et tema ei laskma lahti seepärast , et raha olema vähe , vaid seepärast , et tema olema lihtsalt halb inimene ?
eakaaslane võrdlema olema tema tihedamini kirjutamisraskune ja halb käekiri , samuti probleem lugema ja arvutama õppimine .
see asemel , et Anu Jõesaar see halb kõrvalmaik kirjutama , võima tema parem ära õppima populaarne lauluke , milline laulma oma aeg " Läänemeri laine " viis .
tõsi , ajuti esinema silmanähtav mõjutus film produtsent Steven Soderbergh|Soderberghi looming - ent mis see halb .
teekond lõpuosa kohtuma Kopenhaagen õppiv rootsi arhitektuuritudeng , kes elama Taani samuti “ esteetiline põhjus ” ( halb joonistamisoskus pärast ei pääsema|pääsenud tema Stockholm arhitektuur õppima ) .
“ mina ise kujutama ette , et kunstlill olema Nõukogu|Nõukogude aeg halb maik küljes , kuid tegema eripäev kunstlill tasu kimpuseadmine ja siis minema tehislill kui soe sai . ”
AB Elukindlustus ja ASA Kindlustus pankrot olema halb mõte eeskujulik - kõigepealt loovutama Leonid Apanansk|Apananski enamik firma vara kinnitamata andmed ise seotud|siduma off-shore-firma ning edasi askeldama firma tõeline laastaja , kirjutama Postimees .
hispaanlane pidev surve halb väljakuperemees tegutsemine tuntavalt ja Holland vastu edu tooma|toonud lühike sööt mäng ei tulema|tulnud miski välja .
eelmine valitsusjuht hoiatama Palts|Paltsi otsus järgnema võiv halb tagajärg eest .
praktiliselt tahtma tema Eesti tegema 1930. aasta eeskuju rahvusriik koos kõige halb , mis see kaasnema .
kahjuks olema mina valitsus saavutama|saavutanud Eesti liitumine halb tulemus .
paraku näitama audiitorfirma KPMG tegema|tehtud audit , et pank pidama eraldama kasum halb laen reserv 12,1 miljon litt .
enamasti olema tema väike|väikene üldpind ja halb seisukord , valdav osa see olema nn hrushtshovka .
vahipataljon tagalamaja vana kamraad trehvamine vedama reservimees hoolimata halb ilm suu kõrv ja päästma jõhker kallonali lendama , ent käik relvaait panema ohvitser tuline kuri vanduma .
muslim mees muidugi teadma , et ise olema see ja hea ning vastasseisja olema too ja halb , see olema tema öelnud|ütlema harima|haritud muld|mulla , kuid see tema teadmine piirduma .
seega - palju rohkem halb saama inimene ise tegema tai-mekaitsevahend jääk ( sealjuures vaid 2 % võetud|võtma proov ületama piirnorm ) hirmus importpuuvili mitte sööma kui see söömine nn risk .
võima olema päris kindel , et riigitegelane maine paranemine olema mõjutama|mõjutanud kevadiselt positiivne ilm , mis mõjul nägema kodanik rohkem hea kui halb .
kui tahtma vald liitma , aru saama , mis see hea või halb sündima , kui tahtma kõikvõimalik instants ja väikekool koondama , siis olema hirm olema .
ära ehmuma - mina ei tahtma ütlema , et lavastus olema mõõtetu tuim või koguni halb .
koos maksupolitsei allilm " ühesilmne Ain " nimi all tundma|tuntud mees kuuluv lõbumaja vabaõhukool ja kõiv teel tegema|tehtud reid olema kurjategija halb üllatus .
kogu elu olema valik tegemine ja tihti olema mina valima miski muu , kui vaid halb ja veel halvem vahel .
ei tahtma siinkohal ütlema , et Mosaic Thump olema olema|olnud halb plaat .
rahvas saama aru , et see olema miski halb .
esimene poolaeg võitma Zhalgiris 45 : 33. teine poolaeg algus olema kui halb unenägu .
lisa veel halb , et pidama varem lahkuma huvitavalt konverents ja olema nüüd siin sadam kolm tund istuma|istunud . "
siis põhjendama Kangur ebaõnn halb asukoht .
ka ei sarnanema see üldse Harry Potterile , siin olema peategelane rohkem inimlik - vahel hea ja vahel halb , ka ei olema siinne võlukunst sarnane sigatüügas õpitav .
mis olema ikkagi küsimus , kas tont , mis sein maalima , olema liiga hirmus või olema teenima|teenitud raha ikkagi halb lehk küljes , ei oskama keegi ütlema .
rock põhituumik olema kahanema|kahanenud minimaalne ning see olema seitsmemänguline venima võiv finaalseeria eel halb märk .
olema aga halb ilm hea .
Helsingi väljuma|väljunud Autoexpress pöörduma halb ilmastikuolu tõttu tagasi sadam .
Fotode sihilikult halb kvaliteet sümboliseerima sotsialism .
just see maakond koos Ida-Virumaa olema mina arvama ja mina kõik , pensionär arvama eriti halb seis .
tagajärg olema pidev halb enesetunne ( sagedamini depressioon , süütunne , ärevus , vaenulikkus , solvumis või loll tehtu tunne jne ) ja spetsiifiline käitumine : kontrollimine , korduv küsitlemine , uurimine , detektiiv palkamine-mängimine jne - kuni sõnaline ja füüsiline vägivald välja .
olema see nüüd hea või halb , olema võimatu üheselt ütlema , sest droog manustamine tagajärg olema alati kõige meeldivam .
Mõõtmine|Mõõtmis|Mõõtmise|Mõõtmised ei näidanud|näitama miski halb .
teatritegija pool olema hoopis tõsisem probleem halb akustika , sest Estonia saal olema algselt mõeldud|mõtlema sõnalavastus .
tema lisama , et halb situatsioon tekkimine võimalus olema täiesti reaalselt olema näide mõni vanem Mustamäe|Mustamägi maja puhul , kus rõdupõrand vale kalle tagajärg võima rõdu alla kukkuma .
aga mitte halb mõte , kostüüm olema meeleolukas .
“ see tulema muidugi nii ette valmistama , et muutus ei tulema Eesti televisioon ja Eesti raadio halb üllatus , ” ütlema Siimann .
venelane pidama tunnistama , et tema käituma andma|antud juht tõesti kangelaslikult - ning teine maailmasõda ei pidama olema ainus põhjus tundma uhkus - , ent samaaegselt tegema tema ka kuri , sealhulgas eestlane , ning olema ka ise kohati seesama halb ohver .
ka tippsuusataja Mae leidma , et halb harjumus meedia kajastamine võima suusasport hoopis karuteene tegema .
iga riik selgitama liikmelisus kaasnev hea ja halb külg .
tavaliselt olema selline töö ka halb sõnajärg , piirama|piiratud sõnavara ja vohav asesõna .
pärast teine maailmasõda olema põhiline lahing löödud|lööma Lähis ja Kesk-Ida lage kõrbemaastik , kus olema võimenduma|võimendunud kõik Lääne|Lääs tank hea ja vene tank halb omadus .
mina olema aga üsna kindel , et ega RAM kuhugi kaduma , kuid see laulja võima üks halb päev ramm otsa lõppema , sest ilus laul laulmine ja väike palk pere ülal ei pidama .
" isegi treening väsima aju nii , et hakkama oksendamine halb , " tõdema endine tipplaskur .
see olema ju väike riik kohta halb , " ütlema tema .
keelekasutus puhul tasuma silm pidama , et see aitama mulje kujundama , kehv keel tõttu kiiresti tekkima|tekkinud halb hinnang võima mõjutama kogu komisjon arvamus .
joon õlu - kõige parem viis peavalu ja halb tuju vabanemine .
kui õpilane olema mingi ropp käkk maha saama|saanud , tooma see halb kuulsus ka kool ise .
see ei olema halb , aga tooma kaasa eksistentsiaalne probleem .
Optiva Panga|Pank juhatus esimees Härmo Värg|Värgi|Värk sõna soovima pank juba Forekspank aeg pärit halb laen vabanema .
halb moment olema see , et omavalitsusliit leppima kokku ja kirjutama protokoll alla 18. september , kuid mitu 20. oktoober valima|valitud kohalik omavalitsus see seisukoht ei aktsepteerima|aktsepteerinud .
küsitlus ilmnema veel , et pedagoog arvama olema oluline koolikäitumine allatõmbaja suhe kaasõpilane , psühholoog ja sotsiaaltöötaja aga arvama , et halb õppeedukus ja käitumine põhjus kool olema laps kodune probleem .
? halb olema , kui see toimimine olema teadvustamata ja asi toimuma justkui althõlma , aga hea olema , et see olema rohkem rääkima hakatud|hakkama ja ka erakond olema hakanud|hakkama paremini läbi mõtlema , kuidas koostöö tegema , ? lisama tema .
Atlanta pidama Tiidemann olema ka Eesti epeemeeskond varuvehkleja - ehkki loodetavasti ei juhtuma mina kolm musketär miski halb .
tema advokaat esitama kohus taotlus lõpetama kohtuprotsess Suharto vastu , pidama silm endine riigipea halb tervislik seisund .
mullapalavik diagnoos olema täpne ja viirus klassifikatsioon asjatundlik , kuid nakatumine põhjus analüüsima tegema autor üks viga - vahe tulema tegema , kas haigus põhjus olema pärilik eelsoodumus , halb elukomme või olema tegu sihikindlalt nakatatu .
" üks talumees süüdistama halb vesi naaberlaut virts , tegelikult olema tema ise kodukaev laud sein ääres ja kaevukate maapind tasa - nõnda pääsema sinna ka lumevesi , " ütlema Past .
halb andmeside tõttu streikima maapood kaardimakseaparaat - juhtuma , et ei saama üldse ostma .
halb kõlar puhul kaotama kallis automakk mõte
nii Tepp kui tema kolleeg oskama ütlema , et niisugune arvestamine olema kogu aeg olema|olnud , olema vana aeg jääma|jäänud ja et mis see siis halb olema , kui see ka edaspidi tegema .
nii ütlema põhiseadus , olema tema siis hea või halb .
" välismaalane , nooruk ja mustlane olema eriti suur oht halb kohtlemine , " ütlema komisjon ja lisama , et mõni juht kohta olema ka arstitõend .
3 ) sõltumata ohutuli olemasolu - käesolev paragrahv punkt 1 nimetama|nimetatud nõu|nõue kohaselt , kui hädapeatunu või liiklusõnnetus osalema|osalenud sõiduk asuma sõidutee halb või piirama|piiratud nähtavus koha|koht või kui veos olema niisugune koha|koht sõidutee kukkuma|kukkunud või sinna voolama|voolanud .
" Televisioon olema mina hea ja halb mõte möödapääsmatu , " ütlema Darja .
Eesti päevaleht halb harjumus olema viimane aasta saama|saanud arusaam , et uudis väärtus olema ainult see , mis toimuma Toompea või vähemalt mõni ministeerium .
" halb olema see , et kuni mina see vastik jõusaal rassima , treenima tema kodu sale tuttav ! "
politsei olema maha salanud|salgama oma sisemine halb külg ega püüdma see kinni mätsima .
tegelikult tulema välja , et tegema hoopis halb , ” rääkima laps ema kibestunult .
Toimuv|Toimuva juures olema halb see , et klient ei teadma enam , mis senine Eesti majandus lipulaev , pangandus , arvama , märkima Graf .
halb olema siis , kui ka ise viga ei suutma õppus võtma .
mitte oma halb valik pärast , vaid üldisem põhjus , argipäev surve all .
kevad|kevade ei söandama|söandanud keegi väitma , et Tšernomõrdin olema Venemaa hull olu halb peaminister .
" see laps ei olema hing|hinge halb ega pahatahtlik .
kuigi liit olema aukohus ega karm karistusvõimalus , olema just alaliit ikkagi koht , kus otsustama , kas halb , maitsetu või hea tava mittevastav reklaam tootja jääma turukonkurents elu või mitte .
" ka olema uus püss tänapäevasem varustus , isegi infrapunasihik laskmine halb nähtavus korral . "
teine oluline tegur tulema esile tooma halb laen väljakandmine ligi 90 miljon kroon ulatus laenuprovisjon vähendamine teel .
publikumenu olema suur ning ei üks halb arvustus - Rootsi olema see üsna haruldane !
et piirileping olema seotud|siduma venekeelne elanikkond halb kohtlemine Eesti , olema Primakov kordama|korranud põgus kokkusaamine rahvusvaheline konverents raames ka välisminister Toomas Hendrik ilves .
Eestlastele sobiv halb läbitavus kuppelmaastik olema võõrustaja koondis edukaim Maret Vaher , kes oma eeljooks kuuluma neljas koht , kaotus võitja kogunema 4,4 km rada|raja minut ja 14 sekund .
näima , et tulema minema halb lahendus ratifitseerima konventsioon ja piinlikkus maha suruma jätma esialgu ratifitseerimata surmanuhtlus käsitlev lisaprotokoll nr 6 , kuigi ka see olema alla kirjutama|kirjutatud .
" mina ise mäletama aastakümme tagant küll väga halb ilm , kuid olema olema|olnud ka kuiv jaanipäev .
keskerakondlane riigikoguliige Evelyn Sepa|Sepp hinnang olema president laulupidu korraldamine suhtes halb nõu andma|antud .
Mehtonen Tallink arvama , et maikuu olema ilmselt üks halb kuu , sest siis inimene reisima üldse vähem - Soome lõpetama kool ja pidama vappu ning seega kuluma palju raha kodumaa pind .
liikluspolitseinik kurtma samuti , et palju veoauto , eriti palgiveosõiduk tehniline seisukord olema halb .
kuigi tema sõna seadmine oskus olema palju poolt kritiseerima|kritiseeritud ja lausa naeruvääristama|naeruvääristatud , ei üllatama|üllatanud Rüütel eile oma kõne halb mõte .
mina küsima peaminister käest , kui kaugele pensionär viletsus , halb olukord , kehv olukord või keskmine olukord , kuidas see ka nimetama , pidama jõudma ühiskond keskmine võrdlema , et valitsus eelistama|eelistatud omanik , töötaja , laps pere ja laps huvi olema pensionär huvi tasakaalustama|tasakaalustatud .
merirand sõna olema võistkond halb seis ka seetõttu , et pool põhikuuik olema Tallinn .
majandusseis olema väga halb
taimetoitlane tulema äsja tõesti halb uudis .
ja suhteliselt halb ettevalmistus õpetaja ei olema mõte ka hiilgav tulemus ootama .
äärmiselt halb ajastatus
" halb olema see , et tema varem ei läinud|minema .
" üksik halb ilm veetemperatuur oluliselt ei mõjutama , " lisama Paljak .
elanikkond olema kiirelt vananema , halb olema ka mitu teine sotsiaalne näitaja ning ka kekskonnaprobleem .
ent olema halb hea , personal hakkama kasvama turundusinimene osas , kinnitama dokument . “ eeldama , et iseseisev äriüksus toimiv raviasutus suutma oluliselt efektiivsemalt arendama müügitöö , mis tulemus kasvama oluliselt tasuline raviteenus müük , ” seisma dokument .
siis aga vist juba nagu halb unenägu , kus rahulolematu rahvahulk loopima saamatu poliitik mädanema|mädanenud tomat .
konspiratsiooniteooria aitama tegelik tõde|tõsi ees silm kinni pigistama ning vene rahapesuskandaal taandamine vaid orkestreerima|orkestreeritud laim tasand olema tegelikult järjekordne katse tegema halb mäng juures hea nägu , nagu see lääneriik Venemaa tihti vaaruv riigipea vaatama sageli olema püüdma|püütud .
see säte võimaldama vabastama kodakondsus saamine halb kuulmine inimene keeleeksam .
mina soomlane tuttav olema see kohmakas ja halb proportsioon teletorn lugu piinlikkustunne jutustama|jutustanud .
kõige rohkem jooma kütus halb töökord auto .
udutuli tohtima sõitma ainult siis kui olema halb nähtavus , näide olema udu .
halb laen osatähtsus kasvama märkimisväärselt ja vallandama kriis terve pangasüsteem .
teisisõnu voolama aktsiaturg raha pidevalt juurde , mistõttu ei minema kaua aeg , kui halb uudis mõjul kukkuma|kukkunud hind jälle tõusma hakkama .
mina olema mitmesugune riik propaganda talu leidma|leidnud , et iga hea asi võima tegema halb teos .
see müüt järgi olema halb Karl Vaino , Rein Ristlaan , Bruno Saul jt .
narkootikum , sõltuvus , halb tutvusringkond , võlg .
nii et , mina arvama , et teema olema tõepoolest aktuaalne ja küllap tema mõjutama kõik protsess siin elu , nii headus kui halb .
kuna enamik taotlus lükkama tagasi põhjendus , et tshehh olema inimõigus olukord sugugi halb , siis ei soovima britt raha tuul loopima .
restauraator olema see vapp eriline pähkel , sest see olema väga suur ja väga halb seis .
oma hõim nägema tema nii hea kui ka halb .
hoolimata Eesti Panga|Pank kinnitus , et tegemine olema tavaline halb investeering .
kuid siis andma kaks ulatuslik uuring halb üllatus : suitsetaja , kes saama suur doos beeta-karotiin , haigestuma tihedamini kopsuvähk kui see , kes see ei manustama|manustanud .
see olema halb asi .
palju tuttav tegema just nii - omama kindel favoriit valima kaks halb parim .
hea kriminaallugu olema küll alati köitev , kuid iga toimetaja keelduma värisema , kui jutt olema salapärane mõrvar või allilmabande , mis olemasolu keegi ei uskuma - välja arvama|arvatud väga hea või väga halb romaan autor .
eelmine langus puhul juuli olema põhjus Saksamaa majandus halb olukord , kuid praegune ilmutama majandus Saksamaa juba paranemine märk .
mina ei tahtma kaaluma hea ja halb , mis see erakond seostama , sest see asi olema mina raske erapooletu jääma .
tema halb hingeõhk andma märk , et tulema pöörduma arst poole .
et saavutama tasakaal rahvas ja valima|valitud isik ning täitevvõim ja kõik poliitik vahel , siis pidama tasakaalustama tegema vahe , mis olema hea ja halb mõlema pool .
tema rääkima , et liha mitte sööma protesteerima tema ka loom halb tingimus hoidmine ning " tootmine " vastu .
oi , väga halb .
küsimus , kas elu riigireiting olema halvem kui vilets reiting , vastama Viktor Hütt , et juba reiting puudumine halb .
kolmas miinus tooma välja halb liikluskorraldus ja transpordikultuur , mis olema selge kriitika linnavalitsus aadress .
mis vabam ja liberaalsem olema ühiskond , see liberaalsem muutuma tema kaaskodanik suhtes , ka see kaaskodanik suhtes , kes olema miski halb tegema|teinud .
mina olema ette tulema|tulnud väga hea ja ka väga halb kontsert , viimane püüdma loomulikult hoiduma .
kõige hullem olema , kui hoidma mingi halb äri ülal ja panema sinna raha juurde .
ja kui nähtavus olema halb , siis pidama kasutama kas lähituli või mõlema koos , aga kindlasti mitte ainult udutuli , " arvama tema .
kas siin ei olema tegemine kollektivistlik maailmavaade levitamine , et kollektiivne omanik olema hea omanik , aga individuaalne omanik olema halb omanik ja mina tulema kõik võimalus võitlema see inimene vastu , kes kas individuaalselt või väike|väikene kollektiiv , näiteks kas või 11 inimene , olema ehitama|ehitanud mingisugune maja või elama mingisugune maja ?
see olema miski halb .
päiksekiirgus , suitsetamine , saastama|saastatud õhk ja väheväärtuslik toit halb toime vähendama antioksüdantne toim|toime vitamiin ( A , E , C , Q ) , mineraalaine ja UV-filter .
olukord tööturg olema sedavõrd halb , et haigus korral tulema sageli arvestama vallandamine .
kuldne alagrupp olema halb päev Andre Agass|Agassi , kes kaotama tšehh Jir|Jiri Novakile 5 : 7 , 1 : 6. Agassi olema avasett 5 : 2 ees , kuid võitma viimane tosin geim vaid ühe .
" Tõnu lihtsalt üritama näitama Eesti telefon , et tema turvalisus olema eriti halb seis .
nägema hea halb
halb ilm ning väga ohtlik teeolu nõudma täna õhtu toimuma|toimunud liiklusõnnetus elu , kui maastur ning kraana kokkupõrge hukkuma naisterahvas .
tuhat järv maa kergejõustik kriis rääkima vaat et kõige selgem keel see , et siinne spordijuht ei otsima enam vabandus liiga kuum või niiske õhk , kaks millimeeter liiga lühike nael naelik|naelikute või halb loosiõnn .
Meyer Werft|Werfti uurimiskomisjon olema aasta vaidlema|vaielnud vastu rahvusvaheline komisjon järeldus , nagu olema laevahukk üks põhjus olema|olnud vööriluu|vööriluuk puudulik konstruktsioon , tooma esile Estonia halb hooldus ning pommiplahvatuse-versioon .
ametisseasumine algama olema Rodionov tavatsema|tavatsenud avalik esinemine kurtma armee halb olukord üle ja valitsus raha nõudma .
kui konstruktiivsus selline tase ilmnema , siis olema asi halb , aga mina ütlema niimoodi , et kirjutama sisse see aasta erametsaliit näide stardiraha pool miljon .
mina arvama olema siin miski halb , kuid miks olema üldine vastuseis nõnda suur ?
nooruk kujutama ette , et narkootikum pidama olema mingi eriline toime ja kui see ei kogema , olema tegu vale kasutamine . “ mõtlema , et esimene kord olema nii halb seepärast , et võtma alkohol juurde .
halb uudis avastama tüdruk , et pidama olema nõus töötama ükskõik missugune firma ükskõik missugune maailm nurk .
ka leibur varustusosakond töötaja uskuma , et Rakvere rukis lõppemine ei halb see tootmistegevus , kuid mõjuma halvasti väiketootja , kes nüüd pidama paar kott jahu pärast Tartu või Keila sõitma .
aadress tarfumes.com pesitsema seltskond , kes igav või halb telesaade alkohol abil vaadatavam muutma - mõistlikkus piires muidugi .
kui töötahe ja energia kaduma , meeleolu olema halb , miski ei pakkuma huvi , tahtma üksi olema ja kehakaal alanema , siis olema tarvis pöörduma psühhiaater poole .
ka palmihoone olema halb tehniline olukord .
maanteeamet kutsuma juht üles ettevaatlikkus ning valima sobiv sõidukiirus nii pime aeg kui ka halb nähtavus ilmastikuolu .
mis puudutama spekulatsioon see üle , et kas tulema hea või halb pakkumine , siis nagu mina ütlema see erastamisagentuur nõukogu istung ja hiljem ka ajakirjanik , ideaalne pakkumine kahjuks ei tulema|tulnud , aga samas olema see kolm pakkumine ja eriti kaks tema hulgast piisavalt tugev , et lugema erastamiskonkurss tervik pakkumine osas õnnestunu .
börsispekulant võtma info teadmine ning noteering halb uudis ei mõjutama|mõjutanud .
" kui tulemus olema ikka halb , siis tulemuspalk ei maksma , " lausuma tema .
olema miski halb ütlema ka Ameerika omamüüt järjekordne ekraaniteostus kohta , Hollywood mängureeglistik olema Spielberg igati perfektne olema|olnud .
Mason veenma C.C maksma Sla|Slade ’ ile kahjutasu , et Sophia ei sattuma ajakirjandus halb valgus|valk .
mina nägema , et härra välisminister muretsema see asi pärast väga , ja see olema võib-olla hea , võib-olla halb , ei teadma .
tegelikult olema tema olukord väga halb , sest tema ei võtma miski ette see parandamine .
tunnistama ausalt , et lõppema|lõppenud nädalavahetus halb tulemus torkama silm . "
" aga tema olema ikka enne nii halb tingimus , et praegu olema mitu uus häda tulema|tulnud : põletik , mõlema hakkama köhima , tekkima nohu , " lisama Rink .
Kadriorg|Kadrioru 280. aastapäev eel võima linnaosa leidma mitu halb seisukord ning hooldamata kinnistu , selguma politsei ja linnavõim eilne kontrollkäik .
väikelinn hotell tunnetama halb ilm mõju klient vähenemine tunduvalt teravamalt .
määrus kava järgi pidama kool 12. klass algus olema selge , kas õpilane olema suuteline kool lõpetama|lõpma|lõppema , ning halb hinne tõttu saama abiturient kool välja heitma alles kevad|kevade pärast riigieksam tegemine .
halb ilmastikuolu töttud olema Estonian Air täna hommik tegema|teinud ühe lend .
Mustamäe|Mustamägi kui ühe vanim suurpaneelmaja koosnev elamupiirkkond probleem olema hoone halb soojapidavus .
aga mina tõesti ei mäletama , et keegi olema kunagi helistama|helistanud ja rääkima|rääkinud , kuidas naaber laps halb kasvatus tõttu tarvitama narkootikum .
mina uskuma , et see ettevõtmine miski halb ei saama tulema .
seadus võima olema halb või hea , aga tema olema kõik täitmine , " sõnama tema .
avaldus tekst kohaselt olema Laar olema|olnud peaminister küündimatu , tema valitsemisstiil aga iseloomustama fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus ning halb informeeritus .
mõni pool olema kool tekkima|tekkinud halb harjumus õpik soetamine raha õpilane sisse kasseerima .
hübriid sõna pasajero - reisija ja pájaro - lind , kuid halb tähendus tõttu müüma hispaaniakeelne riik nimi Montero )
tema lisama , et Ühispank asepresident Lembit Kitter vabandama hiljem suusõnaliselt tema ees pank halb käitumine pärast , kuid ametlik vabandus olema siiani esitama|esitatud .
" enamik oma viimane aasta elu mina olema valima|valinud hea ja halb vahel , kuid vähem olema tegema|teinud kuri ... mina jumal , mina olema see laps isegi õigesti süstima õpetama|õpetanud , " kirjutama preester päevik .
USA kiirsöökla kett McDonald ’ s töötama Leedu halb investeerimiskliima tõttu kahjum ning kaaluma sealt lahkumine .
see vastus peegeldama Jesse sõna otseselt Eesti tervishoid halb maine .
alati olema häiriv tõsiasi , et osa ostetud|ostma toit jõudma enne halb minema , kui söödud|sööma saama .
pealtnäha olema Tartu nagu miski halb juhtuma , kuid mulje olema petlik .
rahuotsing oluline roll etendav Soome hinnang olema süüdistus esitamine Milosevic|Milosevici just praegu halb .
nõnda olema halb igasugune regulatsioon , mis takistama vaba ettevõtlus ning eraomand teke .
omanik kohta ei ütlema tema ühe halb sõna .
praegune tava olema aga niisugune : mitte ainult kõnesolev kuritegu puhul , vaid ka hoopis lihtsam kuritegu puhul võtma inimene lihtsalt arstitõend või olema kahtlusalune halb tuju ja tema ei saama kohtuistung osalema ja olema kogu lugu .
" kui tema halb olema , siis olema see nii , " nentima Etverk .
kunst olema kaks võimalus : näitama ise hea või halb külg
inimene pidama vajalik teesklema , et tema olema halb .
kuigi Colaross|Colarossi akadeemia tulema töötama halb valgustus ja vilets modell ning äärmiselt kitsas olu , kus kunstijünger üksteise pooleldi süli istuma , olema ometi tegemine meeleolukas ja populaarne krokiikool .
udutuli tohtima halb nähtavus ajal põlema ka lähituli asemel .
“ ei olema päris selge , kui halb film raag ikkagi tegema tahtma , kas väga halb ?
mõni festival külastaja seostama see välissurve , et TIFF mängima reegel järgi , teine aga leidma kogu süü olema halb kommunikatsioon festival ning kohalik ja rahvusvaheline levitaja vahel .
samuti kaebama Angoola välisminister oma riik halb olukord pärast .
Vare ütlema , et olema Tallinn õppima|õppinud halb mäng juures hea nägu tegema , aga oma ülim otsekohesus olema suutma|suutnud välja juurima : " olema väljaütlemine pärast palju peksma saama|saanud .
küsima : mis olema see halb , kui Eesti riik ametlik esindaja võtma teadma|teatud reis - aga just IPU konverents pakkuma see võimalus , sest seal olema ka kultuuriprogramm nö . saatev isik - kaasa ka oma abikaasa ?
kuigi kaart olema muutuma|muutunud võõristus tekitav plasttükk iga teine Eesti inimene hõlmav toode , olema halb sõnum arv püsima|püsinud enam-vähem sama tase .
endine ajakirjanik teravmeelitsema talbott , et Eesti olema ameeriklane hea newsstory - uudis aeg , kui Ida-Euroobas|Ida-Euroopa olema tulema|tulnud nii palju halb uudis .
sotsialist liider Erik Solheim|Solheimi sõna olema juhtunu Terje Rød-Larsen|Rød-Larseni isiklik tragöödia ja halb päev Norra poliitika .
hea raamat , halb film .
ega see miski halb ei olema .
olema see hea või halb , et Tartu valitsema koos reformierakond , koonderakondlik Tartu 2000 ja Keskerakond , olema iseküsimus .
odav see olema alati halb vaatama .
aga 1709 .- 1710. aasta eriti karm tali|talv ja halb suvi tooma Prantsusmaa kaasa selline puudus , et nälg , külm ja haigus tõttu jätma elu rohkem inimene kui kakssada aasta hiljem esimene maailmasõda .
just nüüd pidama see hea ja halb vene päev nägema|näima|näinud auto põlluvahetee mina selg taha torisema tulema .
see kaubamärk oskama mängima halb maitse ja seksuaalne provokatsioon piirimaa ning kasu lõikama kõik : nii press , staar kui Versace .
film autor , 1973. aasta Hannover sündima|sündinud Dennis Gansel ei oskama ette kujutama , et totalitaarne ühiskond saama valima vaid halb ja veel halvem vahel .
" olema mõte sõlmima halb leping - parem juba üldse mitte sõlmima , " arvama komisjon esimees .
eks evolutsiooniteooria olema nagu demokraatia : olema teine halb küll , aga parem ei olema ka kusagilt võtma .
õpilane arvama , et see olema küll halb , sest õpetaja kasutama ainult grafoprojektor , mis olema tahvel palju ebamugavam .
nimetama|nimetatud halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon eest erakorraline provisjon .
tema valija saama halb eeskuju , plekk määrima kogu pealinn valitsev koalitsioon .
mööduma|möödunud nädal juhtima Jaapani-visiit naasma|naasnud Meri ajakirjanik tähelepanu Tallinn lennujaam tualettruum halb olukord ja nentima , et selline suhtumine võima saama takistus võimalik välisinvesteering .
et tema olema Levinson|Levinsoni sedavõrd hea klapp , ei olema|olnud Hoffman käesolev film võte ka sugugi nii pingul nagu tema väidetavasti tavaliselt olema . Samuel L. Jackson , kes käima sama aeg nädalavahetus osalema Tarantino uusim teos “ Jackie Brown ” , ei ütlema oma rohke auhind pärgama|pärjatud kolle kohta üks halb sõna .
Vaino kinnitus olema Bush Eesti vaid ühe päev ning Tallinn see elu ei halb .
sotsiaalminister Eiki Nestor ütlema Postimees|Postimehe , et tema välistama Eesti haigekassa erastamine , mis katsetamine olema teine Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik halb tulemus andma|andnud .
elama halb maitse !
Respublika : eestlane võima alati ootama halb üllatus .
tagantjärele aga mõtlema tõesti , et mis mina siis ikka halb tegema , et kohe lahkuma .
oma töö tegema tema küll päris hästi , aga mõni laureaat puhul võima ütlema , et viimane aasta ei olema|olnud tema küll halb , kuid teadma|teatud mõte olema zhürii siiski minevik löödud|lööma .
ükskõik milline kool see ka olema - hea , halb või keskmine - , tulema arusaamatus lahendama allpool .
milline , kas hea või halb , ei oskama ütlema .
see , et Moskva nimetama viimane teade valeinformatsioon , jätma sootuks halb mulje , sest viitama otseselt valetamine - olema ju raadiojaam vabadus tegema|teinud intervjuu mõni tapatalgud pääsenu .
halb olema praegu vanaperemees Ol Karlsa ning tema poeg Karl Orsa ning osaliselt Johanna , kes lahkuma talu parem elu peale ning ei tahtma sugulane enam tundma .
viimane aeg olema korvpalliringkond räägitud|rääkima noor kehv tase ning Eesti spordigümnaasium ( ESG ) tehtav halb treeningtöö .
543 19. sajand keskel olema Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa levima|levinud kolm standartne seletus Aafrika ühiskond barbaarsus : rass , kliima ja orjakaubandus halb mõju .
Leedu seadus kohaselt ei saama kohus mõistma , kui süüalune ei saama halb tervis tõttu kohtuistung viibima .
parim kandidaat olema see , kes olema kurss oma hea ja halb külg .
selline olukord ei saama miski halb juhtuma , " ütlema üks pidutseja , müügimees Mart .
vastupidi , see lahendus olema kõige vähem halb .
siis saama mõni väga pahempoolne poliitik taas kord sinisilmselt väitma , et ega see nõukogu süsteem ei olema ju halb , inimene olema kõik töö ja ... ainult et Beria ja temasugune , kes asi untsu keerama !
Olari Taal|Taali siseminister määramine võtma halb nali , sest mina kogemus põhjal olema tegemine ebaaus inimene .
tigetsemine halb kõik
päikesetorm halb aparaat
platvorm Byford Dolphin pääsema lahti hommik halb ilm tõttu .
mina meeldima see multifilm seepärast , et Modo , Throttle ja Vinnie kunagi surm ei saama ja see miski halb ei juhtuma .
elu , mis ei olema staatiline , vaid dünaamiline , olema hea see , mis aitama mina tasakaal lähemale , halb see , mis viima tasakaal eemale .
nagu palju teine halb asi puhul , algama ka büroo-maania sageli halb seltskond .
keegi Narva mina tema kohta halb sõna ei öelnud|ütlema ja kuna Sillamäe olema uurija vaja , siis võtma tema vastu , " rääkima Uibo .
“ välisõhk halb koostis tõttu lubjakivi pulbristuma , ” sõnama Einama .
kui " gladiaator " olema halb , siis " tiiger ja draakon " olema veel halvem .
üks olulisem põhjus , miks euro üleminek venimine olema halb , peituma aga see , et nii jääma Eesti kõrvale Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahapoliitiline otsus tegemine .
b ) transpordivahend ja konteiner olema ehitama|ehitatud ja see kasutama viis , mis kaitsema|kaitsma loom halb ilm ja ilmastikutingimused oluline kõikumine eest .
5. mina ei tahtma ütlema , et ülejäänud bänd olema halb , aga see puuduma ka soolomängimine hetk see karisma , mis tegema pillimees kordumatu staar .
halb nähtavus tõttu sõitma tsistern otsa sõiduauto neli reisija .
ise arvama olema alati hea ja halb vahe tegema|teinud .
naine sünnitama keeldumine olema vaid tema reaktsioon praegune halb aineline , ideeline ja vaimne keskkond .
küsimus olema see , et see materjal olema halb .
eelmine kolmapäev rääkima üks praegune valitsuskoalitsioon minister , et kui mina üks seadus vastu ei võtma , siis mina andma siit saal välja väga halb signaal .
psühholoog sõna muutuma töönarkomaan vanem suhe laps paratamatult halb , sest vanem säilitama laps vaid alluvussuhe .
kindlasti ei olema hea elama koos , kui laps näitama halb eeskuju ebastabiilne ja probleemne käitumine .
see olema halb , et peaminister Mart Laar|Laari jutt Haanja kant suusahüppemägi osutuma uitmõte à la pealinn Tartu .
kohe film või etendus algus olema aru saama , milline tegelane olema halb , milline hea ja milline halb tegelane võima lõpuks siiski kenasti ümber kasvama .
mina arvama vastupidi : sõna “ invaliid ” olema sajand kasutama|kasutatud ja see sõna ei olema mingi halb kõrvalmaik .
olema see siis hea või halb , et välismaiselt võõras kuub maamees selg tõmbama ?
neljas tõstma pakkumine allajäämine nõudmine toore hind ja halb kogu puit seotud|siduma ettevõtlus .
halb olema , et rasestumisvastane pill soodusprotsent tudeng olema senine 90 asemel vaid 50 , mis tema tasku ka tagajärg auk lööma .
Komisjon infojuht Jonathan Todd|Toddi sõna ei olema miski halb see , kui töökaaslane andma kolleeg raha , kes tooma kõik välismaa odavam sigaret ja alkohol .
ja tulemus olema see , et hoopis unustama objektiivne uurimine ning lihtsalt väitma , et see ja see olema kindlasti vene keel halb mõju .
51 protsent ameeriklane leidma , et majandus seis olema halb .
12. klass aga üritama halb hinne õppija lahti saama , sest kartma , et tema viima riigieksam keskmine tulemus alla .
mina arvama , et see ei olema põrmugi halb , kui tema olema oma töö tõhusamalt korraldama|korraldanud , kuid mina küsimus olema järgmine .
kuidas sina tunduma , kas Eesti modellindus vaatama sina viltu ja rääkima selg taga halb ?
kas võima siit tegema järeldus , et peatreener olema halb , et gruusiapärane treeningumetoodika olema aeg ja aru ning kõlbmatu ?
Tamula järvekontsert muusika ja vaatemäng elamus otsima läinud|minema pidama tänavu trotsima halb ilm ja suur hulk vesi .
kõik muusika olema üheväärne , võima maestro vastama , ja jagunema ainult hea ja halb ...
" ilm olema üldse halb , sest vihm vaid tibutama , mitte ei sadama|sadanud . "
92aastane Lileikis süüasi kohtulik arutamine peatama süüalune halb tervis tõttu .
" Euroopa karikas ja Eesti meistrivõistlus ajal olema Erki seis tõesti halb .
mis saama euroopalik integratsioon juht , kui see ehitama üle plaanimajanduslik alune|alus - kvoot , pakendinõue , puhtus-litsentseerimine , tarbijakaitse - ka halb laps võima mitu nimi olema .
kui mina tegema ettepanek koonderakond astuma , siis leidma , et Koonderakond programm olema halb programm .
eetiliselt kujunemata nooruk võima ise halb eeskuju valima , et rikas ja kuulus saama ning põnev elu elama .
“ mõlema hoone olema väga halb seisukord , ” ütlema Jaan Aavakivi .
samas olema asi ka oma halb külg .
halb uudis olema , et tema hävitama kolm päev pärast maailm . ”
eriti halb olema Vassar|Vassari sõna olukord diiselmootor , mis olema kütus kvaliteet kõikumine suhtes eriti tundlik .
kahtlemata olema see nii , et sotsiaaltoetus olema halb olukord tagajärg .
pikim mees , kes teadma , olema 212 sentimeeter , kuid tema olema tervis halb ja korvpall tema ei mängima .
mina ei kannatama inimene , kes tegema teine haige , kes tegema halb .
korralik tüdruk ei uskuma|uskunud , et pätipoiss olema tegelikult halb , ja tema vahel looma|lööma tunne lõke .
kõik välismaine = ameerikapärane pidama halb ( välja arvama|arvatud siis , kui jutt olema välismaine tarbekaup ) .
lisa olema võimalik halb stsenaarium korral vaja saavutama mina võidukas lahendus mõni päev või isegi mõni tund jooksul .
see olukord olema nii hea kui ka halb aspekt .
viimane aasta andmed näitama küllaltki halb liiklusohutusala olukord Tartu ja Tartumaa .
ent otsustama , kas leping olema Eesti jaoks hea või halb , olema avalik arvamus iga juht pädev .
ka mina nimi kõlama siin korduvalt üsna halb valgus ja võib-olla see olema tänane diskussioon ainus positiivne tulemus , et ära näitama , kes olema tegu .
vana-aastaõhtu hea ja halb maitse piir nii saatekülaline kui ka televaataja provotseerima|provotseerinud saatesari " Esto tv " jätkuma ka käesolev aasta .
aprill lõpp olema kuberner pürgiv Joseph sundima|sunnitud vabandama halb kohtlemine pärast eksabikaasa Sheila Rauch Kennedy ees , kes olema parajasti ringreis mööda ühendriik , tutvustama oma raamat " Shattere|Shattered Faith " , mis tema tõrvama täis jõud endine mees .
sissejuhatus juulilepe teema avaldama Valner kõigepealt ise , meri kattuv arvamus ( ilmselt see , et president tema kogemata halb mulje ei jääma ) - see teema olema juba ammu ammendama|ammendatud .
" president tütar Tatjana ja abikaasa Naina tahtma Berezovsk|Berezovski kui halb unenägu unustama , kuid too ähvardama dokument kohe käik laskma , niipea kui tema puudutama , " ütlema praegu duumasaadik amet pidav Korshakov .
kui tema järgnema pahaaimamatult laps , olema auto ratas all tema , mitte aga see , kes halb eeskuju andma .
kolmandaks analüüsima raadiokiirgus mõju organism , see hea ja halb külg .
soodustav tegur - pärilikkus ja halb keskkonnatingimus ( eelkõige vale toitumine ) - kord võima luumurd tekkima juba varane iga .
sina kandma vastutus seadus ees , et röövel miski halb ei juhtuma .
see olema umbes nagu purunema|purunenud abielu : pigem jääma meel hea , mitte halb .
olema amet ja tegema NATO liitlane halb mäng juures hea nägu .
aga , kuidas see jesuiit ütlema , et parem hea sõda , kui halb rahu .
ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Hispaania tegema iga aasta väga palju halb film , mis keegi välismaa õnn ei nägema .
nagu iga asi , nii olema ka siin oma halb pool .
konflikt olema iseenesest halb , vahel tasuma parem suhe nimel isegi konflikt õhutama .
1. miks sina , kui riik sisejulgeolek eest vastutav isik soovima Eesti munitsipaalpolitsei ja kui ei soovima|soovinud , miks sina see vastu ei seisma|seisnud ja laskma ise haldusala toimuma asi , mis tegema terve politsei ärev ja halb see töö ?
tema lisama , et halb ilm tõttu jääma suur osa loodetud|lootma külastaja tulema .
sisuliselt seadma nõnda aga dogmaatiline kõlblusnõue “ iseenese keha äritsemine olema halb ” kõrgemale kaks täiemõistuslik inimene vaba kokkulepe , mis läbi saama päästma tema üks elu .
kohus esinema|esinenud ekspert kinnitama Bulgaaria arst väide , et 426 laps ( kes 50 olema tänaseks surema|surnud ) nakatuma HI-viirus Benghaz|Benghazi haigla valitsema|valitsenud halb hügieenitingimus pärast , olema saama|saanud surmaviirus juba enne bulgaarlanna saabumine .
praegune aeg tegema see mina rohkem halb kui hea " , ütlema 58aastane prints oma riik päevaleht andma|antud intervjuu .
politsei tuletama meel , et jalgratas pidama olema töökord pidur ja signaalkell , vähemalt üks ratas mõlema külg kollane helkur , pime aeg või halb nähtavus sõitma ees valge ja taga punane tuli või viimane asendav punane helkur .
" sõber , mina olema sina kaks uudis - üks olema hea ja teine halb ! " ütlema mees sünnipäev kogunema|kogunenud külaline .
Eesti rahvas olema looma|loonud aeg jooksul oma identiteet , mis väljenduma keel ja kunst , komme ja tava , arusaam lubatu|lubatud ja lubamatu , hea ja halb , vabadus ja vastutus .
eestlane olümpiavõitja võima kiruma halb saatus , sest viimane veerandfinaalikoht olema tõeliselt lähedal .
olema tookord üks see , kes see otsus toetama ja pidama see praegu kaks halb vähem halb .
haamerklaver mängija kiitma jällegi pill isikupära ja ütlema , et pesumasina-efekt tulema hoopis halb forte-pianist .
kuid ei saama üldistama , et kõik mina ametnik olema halb .
halb olema , et see olema valimiste-eelne aasta ning sisuliselt ei saama|saanud normaalne töö tegema , liialt palju olema segav asjaolu .
viimane päev seoses halb ilmastikuolu häirima|häiritud laevaühendus Lääne-Eest|Lääne-Eesti saar olema tänaseks normaliseeruma|normaliseerunud ning kõik praam sõitma graafikukohaselt .
halb olema see , et marginaalne teema võimendamine olema muu tagajärg kui see , et mõni võtma meedia pakkuma|pakutud eeskuju liiga tõsiselt järgima .
India olema komme kinnitama auto külge svastika ehitud|ehituma|ehtima vimpel , et see kaitsema|kaitsma auto ja see omanik halb saatus eest .
halb eeskuju saama laps nii kodu , teler kui ka elu ise .
algus olema keeld vähe mõju , sest kohalik võim ei nägema|näima|näinud liikumine miski halb .
ja muuseas , kui sina vanem muretsema , et sügavalt õppima saade halb hinne , siis võit tema ütlema , et tööandja hulgas tegema|tehtud uuring põhjal olema ülikoolihinne ca 20 näitaja viimane asi , mis sina tulevane tööandja vaatama .
paradoksaalne komme - nagu uuendus ja leiutis puhul sageli - olema Eesti maailm mobiilimakse esirind aidanud|aitama " olema halb ilm hea " efekt .
see tekitama väga halb olukord maailm mastaap .
halb lõpptulemus võima olema mitu põhjus - viletsavõitu tehnoloogia , vale ajastatus , turg ebaküpsus , vale maht või raskus rahvusvahelistumine .
kindlasti olema eesmärk see , et politseinik pidama kodanik jääma võimalik lähedale ja töölkäimine mitukümmend kilomeeter tagant olema väga halb näitaja .
nii nagu iga teine tehnoloogia , olema ka nanotehnoloogia oma halb külg .
küsitlusfirma Saar Poll mullune uuring näitama , et Läänemaa olema euroliit toetaja ja vastane võrdselt , informeeritus olema aga halb .
halb olema ütlema “ ei ” .
selline ühiskonnakorraldus võima viima anarhism , mis iseenesest ei olema nii halb , kui neoliberalism ei võima mina halvem vorm viima fashism .
halb hinne või koolikiusamine pärast masendus jaapani koolilaps seas olema suitsiid sagedane .
kaks LPF minister , majandusminister Hermann Heins-broek|Heins-broeki ja tervishoiuminister Eduard Bomhoff|Bomhoffi isiklik konflikt halb kabinet tegevus sedavõrd , et Balkendende olema sundima|sunnitud usalduskriis tõttu koalitsioon kogu valitsus tagasi astuma .
kuid halb kuulmine tõttu ei olema tema keeleõpe normaalne kuulmine inimene võrdne alune|alus võimeline .
tuli kasutamine olenema see , kas olema päev või öö või halb nähtavus .
naisorganisatsioon tegevus tähtsustamine - see sõna ei kasutama siin halb tähendus - tegelema kogu maailm .
kuid olema ka halb külg .
noor naine arvama olema kogu maailm halb pärit televiisor ja raadio , mistõttu tema kuulama ainult see , mis kirik rääkima .
analüütik sõna olema tegemine äärmiselt halb üllatus .
" piirivalve lennusalk kopter jõudma Pärnu kohale neli tund ja halb nähtavus korral ei pruukima tema veel maanduma , " ütlema Jakovlev .
Mark tugevnema taas jeen suhtes seoses Jaapan majandus halb väljavaade .
tänapäev olema rahvusvaheline suhtlemiskeel nn halb inglise keel ( bad English ) ja see kasutamine tulema immigrant Ameerika ikka toim|toime .
kohtumine ainus tabamus sündima aga olukord , mis ei tõotama|tõotanud jõhvilaps miski halb .
paistma , et Sikka pidama see , et vang elama halb tingimus , enesestmõistetav , traditsiooniline ja seaduspärane .
veelgi enam , see pidama halb toon .
" seletus kinnitama tüdruk , et halb kavatsus tema olema , " lausuma Saare politsei pressiesindaja Anu Kivilo , kes nimetama Merlyn|Merlyni käitumine pretsedenditu .
linnaliiklus või halb ilm puhul suurendama rool räägitud|rääkima mobiilijutt otseselt oht , sest juht pidama sõiduk talitsemine tulema toim|toime ainult üks käsi abil , sest teine käsi hoidma telefon kõrv ääres .
tuumapomm olema halb .
see olema aga sugugi halb , sest vastama oluliselt kallim metroo keskmine kiirus .
halb ja veel halvem
Torsson|Torssoni arvama eristama Duke Nukem ’ it teine arvutimäng meeltlahutav vägivald Hollywoody stiil ja halb maitse , mis olema ühendama|ühendatud trendikas , seksistlik ning rassistlik klišee .
kui Kristus pilt ees kõlama bluus - mis tähendama teatavasti see , et hea inimene olema halb - ilmuma kantsel kõrvale nahktagi noor mees .
lühike jässakas mees nägema tõesti halb välja : jume olema täitsa kahkjas .
taktika eesmärk olema manipuleerima naabermaa halb majanduslik olukord ning saavutama see rõhuma , et see riik tulema võim vene-meelne liider .
mis see halb olema , kui tema “ hea ” “ halb ” eest hoidma püüdma , hüüdma : “ ära minema , sina ju teadma , mis tema tegema !
hea , sest vigastama|vigastatud mees saama kosuma , halb , sest tunne võima ära kaduma .
kes olema viibima|viibinud ehtne briti campus-pub ’ is , pint lager-õlu ees ja jalgpall suur ekraan ja seesinane Chumbawamba kõlar lõugama - ei suutma see bänd halb hinne andma .
loomulikult olema demokraatia ega vaba valimine võimalik rääkima , kui riik peaminister kasutama oma kampaania raha riik eelarve , maksma pensionär ühekordne toetus terve kuu pension ulatus ( ilmselt idee Edgar Savisaar ) ja sundima riik televisioon näitama ise hea ja vastast halb valgus .
kavatsema see tükk lammutama ning halb mälestus peletamine maha müüma .
Aastaga olema mälusopp kaduma|kadunud kõik halb , jääma|jäänud olema vaid mälestus .
tulevik aga olema asi tõenäoliselt vastupidi ja praegune tingimus olema see pigem halb kui hea .
Majaelanik olema Lääne|Lääs elu rääkima ettevaatlik ega tihanud|tihkama oma nimi all kanafarmer kohta halb rääkima . " tema paugutama siin aeg - ajalt püss , ” ütlema üks majaelanik linnufarm mees kohta .
ema : " see pidama siis väga halb esitus olema .
Kia raskus Eesti esindus töö ei halb
" halb variant : mina ütlema , et seal juhtuma .
nii või teisiti jääma iga-üks vabadus kandma rist , poolkuu või apelsinikarva sari või mis iganes tema oma eriline mina väljendamine valima , kuid oma suhtlemine ülejäänu teadma tema veidi selgemalt , mis olema hea ja mis olema halb ning kus kulgema parandamatu konflikt piir .
halb , hoolimatu esitus rikkuma Tulev muusika ehk rohkem kui mõni teine .
sest vene keel olema ju “ suur vend ” keel , ega see kohta tohtima|tohtinud miski halb ütlema .
" halb olema see , kui erakond kaks tippjuht vaheline pikaajaline diskussioon jõudma selline kuju ajakirjandus , " sõnama Tamm .
aga kas saama siis miski halb leidma see , kui tark ja väärikas lind Pika|Pikk Herman torn ja iidne müür sobiv biotoop nägema olema hakanud|hakkama .
nii halb lugu ei tohtima inimene üldse lugema , tema pidama selline raamat , kus niisugune lood|loog|lugu sees , vanapaber kokkuost viima ja seep vahetama .
mina ei leidma , et see olema miski halb , vastane juht olema ju kogu arstiteadus mõttetu .
" hea " olema see , kes surfama tund kaupa internet ning " halb " see , kes tõmbama arvuti|arvutis kibekiiresti elektronpost ning veebi-külg ning lugema see pärast ühendus katkestamine .
mõni algaja jooksja võima halb enesetunne tõttu lõpetama enne , kui keha olema soe saama .
öösel alanud|algama ja kogu eilne päev möllama|möllanud tuisk halb Tallinn liiklus , nii et lumi takerduma|takerdunud sõiduk sulgema ka buss , troll|trolli ja tramm tee .
ajakirjandus saama looma Eesti maailm hea või halb pilt .
mis puudutama leping tehniline külg , siis osutuma otsustav tegur süsteem võrdlemine minimaalsuurus märk avastamiskaugus ja see eriti halb ilmastikutingimused .
halb kuu : veebruar , juuni I pool .
halb nali olema kuri ja paha ning küüniline nagu koer .
ei olema mõte arutama see üle , olema see halb või hea , see lihtsalt olema nii .
üks külg olema jõukus halb , sest enamasti olema rikas inimene tahtmine ise kahtlane , kuid suur ja kiire kasu tõotav tehing segama .
veel enam , kas see , kes info omandamine ja töötlemine õpetama , suutma see uus maailm hea ja halb vahel vahe tegema ning see teadmine ka edasi andma ?
ka vaevalt kuu aeg tagasi , pärast Hoiupank salatehing avalikkus ette jõudmine kinnitama keskpank , et rohkem halb üllatus Eesti kommertspank enam varu ei olema .
Eesti autoturg olema piirama|piiratud ja halb veeb tegema ei saama .
· üldine halb enesetunne , krooniline väsimus ;
rääkima see , et halb olukord elamu kasutamine olema keegi huvi .
mina laskma ise väga palju manipuleerima poliitik , unustama liiga ruttu halb .
kui hoone olema väga halb seisukord , siis esimene muidugi kõne alla ei tulema .
ulatuslik rahvusvaheline abi ja päästeoperatsioon ujutus vaevama|vaevatud mosambiigi lõuna ja keskpiirkond olema taas halb ilm tõttu katkema|katkenud .
päris segapäine üügamine , keegi ega miski , kaasa arvama|arvatud autor ei saama tõsiselt võtma , aga halb sõna küll ei ütlema .
" tema olema rahaline vahend , mis abil tema saama suuresti tegema , mis tahtma , või vähemalt üritama , " ütlema kaitseminister , pidama bin Laden|Ladeni põgenemine võimalik näide " halb ilm " abil .
kihlavedamine puhul olema see halb külg , et kui vedama kihla , siis üks olema lurjus ja teine idioot .
kaks nädal tagasi olema mina võimalus kirjutama reklaam , mis mina arvama esindama nii hea kui halb .
elanikkond olema kiirelt vananema , halb olema ka mitu teine sotsiaalne näitaja ning ka kekskonnaprobleem .
Troitski leidma , et vene muusika olema võtma|võtnud lääs üle nii hea kui halb .
Kopli tähtsus äripiirkond vähendama kohalik elanikkond nõrk maksejõud ning linnaosa halb kuulsus .
jaamarike , mis algama kell 11.45 , halb ligikaudu 100 000 telefoniomanik telefon töö .
kes aga olema tõsine soov tõbi lahti saama , püüdma nii ravim kui arst üle kavaldama : tasakesi jooma hakkama organism harjuma halb enesetunne .
Tallinn kommunaalamet soovitama iga juht teatama kehv teeolu ka politsei , see eriti siis , kui halb tee tõttu saama auto vigastama , ütlema ETA raepress .
ei saama sugugi ütlema , et kutseharidus olema halb .
kas see , mis olema hea valitsus , olema halb ühiskond ja vastupidi ?
Vastne|Vastse usaldusisik Merle Mõttus|Mõttuse sõna otsustama töötaja organiseeruma ametiühing mitte sellepärast , et töösuhe ettevõte olema väga halb , vaid inimene olema jõudma|jõudnud järeldus , et tema huvi saama kaitsma efektiivsemalt kollektiivselt läbi ametiühing .
Narva elektrijaam erastamine finantsnõustaja halb koostöö pidurdama tehing rahastamine lääs suurpank poolt , Eesti Energia ja NRG Energy otsima probleem täna lahendus , kirjutama Äripäev .
ent oma halb käitumine pärast olema Savisaar juba vabandus paluma|palunud .
nagu poliitiline teater ikka , kohtama ka Nuotio lavastus lihtsustama|lihtsustatud elukäsitlus , olema hea ja halb .
nii olema juhtuma|juhtunud ka “ keskpäevatund ” , kus üleminek healt halb olema eriti järsk .
" see olema halb . "
see aeg võima meenutama oma hea ja halb külg .
Kesklinn väga halb kord eramu olema enamasti ainult krunt väärtus , kuid kaup minema see see hoolimata , nentima kokk .
nüüd mina teadma , et laps iga jonn ja halb tegu|tigu olema põhjus .
sama aeg tekitama kõiksugu segadus ja halb tunne , süüdistama üksteise , et üks olema huvitama|huvitatud rahakott ja teine olema huvitama|huvitatud miski muu .
aga olema halb ilm hea - abikaasa kallal nägema tublisti vaev ning tänu see visa töö tegema laulja laul lõpp rahvas teatav oma avastus kallis naine isepäine käitumine kohta teadma|teatud olukord .
päris halb pööre kogu maailm majandus jaoks võtma aga juht , kui Jaapan finantssüsteem ei suutma kriis välja tulema , kirjutama FT oma juhtkiri .
Remmel sõna olema nõukogudeaegne niinimetatud europudel väljavahetamine peale halb kvaliteet ja kehv imidž veel üks põhjus : " kuna see olema kasutus kõikjal endine nõukogu liit territoorium ja veel teine Ida Euroopa riik , siis ringlema tühi taara riik riik ja kunagi ei teadma|teadnud , kas suvi pudeled jätkuma või mitte . "
endine põllumajandusminister Tiit Tammsaar olema korduvalt kõva hääl öelnud|ütlema , et see probleemistik käsitlemine olema koostöö väga halb .
külm ja tuisune ilm tooma elektrikatkestus , telefonirike ning halb liiklus
Nõukogude Ajal ei osatu|osatud|oskama luts eriti miski halb nägema .
kodu hakkama tema nii halb , et isa kutsuma kiirabi .
Ene : " jorjenikasvatus olema tõsine , vaevarikas ja riskantne töö , sest loodus olema alati varu halb üllatus . "
halb teenindamine olema Tartu tänini .
mina tunduma , et see halb aeg olema valik palju rohkem .
Dawadrous|Dawadrousi haigus saama politsei jälile alles arestimaja , kui mees halb hakkama .
pidama tunnistama , et Eesti olema olema omapärane ja tähelepanuväärne “ halb film kultuur ” .
tema kinnitus olema see lihtsalt juhus , mis eelmine aasta pood halb maik juurde jätma .
järgnevalt vaatlema , kas ja kuidas olema võimalik kahetasemeline mudel eesti keel puhul rakendama ning püüdma välja tooma mudel hea ja halb külg .
kümnevõistleja sõna jätma purjus kuulmann ise baar halb mulje .
vahel tekkima pingeline olukord ka siis , kui teenindaja ise olema halb tuju ja panema klient ise kutsumata külaline tundma .
Tamm ja tema meeskond Tallinn vanalinn vaevalt miski halb tegema .
see ei panema|pannud mina valija ees halb olukord .
kas ikkagi olema olema garantii , et niisugune kehv olukord ei tekkima , sest see olema üsna halb lugu , kui nii juhtuma ?
" kas keegi võima tema halb soovima ? "
halb , aga vältimatu Euroopa Liidu|Liidud|Liit idee taga olema vajadus saavutama Eesti välispoliitika peamine eesmärk - turvalisus Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa liitumine teel .
teisalt rääkima , et just see aeg , kui Karolin ühispank lahkuma , kerkima pank päevavalge mitu üsna halb laen .
nüüd 27aastane Stahr põgenema pärast see , kui tema ja tema ema Ann Dickenson tülitsema halb hinne pärast , mis tüdruk kool olema saama|saanud ning perekond loobuma laps õppemaks tasumine .
surnu tassija panema nägu valge värv , mis pidama peletama halb vaim .
AS Eesti Coca-Cola Joog|Joogi|Joogid|Jook avalik suhe juht Kiira Kure kinnitama , et kohalik firma pidama muudatus tegema , vältima sama halb majandustulemus kui eelmine aasta 20 miljon kroonine kahjum .
eks tema mõtlema igasugune asi välja , nii hea kui halb : tema olema väga palju sõber , tema olema kerge inimene kontakt saama .
Ali Muhamme|Muhammed al-Darmaki õppima Daytona Beach|Beachi lennundusülikool , kuid ei lõpetama|lõpetanud see halb edasijõudmine pärast .
kurg sõna ei tähendama purk müük võtmine mingi juht see , et tema kvaliteet olema halb .
" vaatama , sina nägema too päev nii halb välja ... "
ilmselt vaatama lähiaeg järgmine sündmus : kas mitte Swedbank ei loobuma Hansapank uus aktsiaemissioon garanteerimine , kui omama enam kui poolt aktsiakapital ; kas pank ja ettevõte vaheline laenuleping pidama korralikult ning ei ilmne oluline muutus halb laen osas ; kas võima juhtuma , et mõni ettevõte aktsia hind liikuma vastassuund üldine turutrend , vihjama võimalik suurosalus ostja .
ligi neljandik suurem raamatukogu säilitatav rahvuskeelne trükis olema füüsiliselt halb seis , peale tarvitamine kulumine ohustama raamat säilimine kehv paber , näitama uuring .
mina kõik , täiskasvanu , pidama taunima halb ja võtma vaev noor mõjutama .
kuid samavõrd kui tüdimus senine kauane võimulolija võima sots kaotus ühe põhjus või vähemalt kaotus kallutaja nimetama halb ilm - lõppev talv olema olema|olnud suisa sadakond aasta kehvem , erakordne külmalaine olema hävitama|hävitanud suur osa lootus saama tsitrusesaak .
peale Tshernobõl katastroof olema Eesti tuumaenergeetika võimalik kirjutama ainult halb .
Imavere ja Kabala vald sügis teostuv ühiskavand “ Alkoholism - halb harjumus või haigus ” nägema ette nõustama ja koolitama inimene , kes tahtma aitama alkoholisõltuvus pereliige ja ära hoidma alkoholism levik noor hulgas .
Lääne|Lääs maavanem Hannes Danilov ütlema , et olema miski halb see , kui mõni maakond ametkondlik keskus kaotama ja tegema kuskil mujal regionaalne keskus .
tuletama meel , et jutt olema regioon , mis majanduslik olukord olema niigi halb ja mis kuraator valitsus poolt olema sina .
niisiis , kui täiesti ebafestivalilikult sadama vihm ja puhuma tuul , tõmbuma kinoinimene nägu murelik ja ilmselt ei olema|olnud kohtumine , kus halb ilm ei olema vihje tegema|tehtud .
halb näide oma territoorium korrashoid olema ka mitu riigiasutus ja firma , nagu näide kaitseministeerium ja Eesti raudtee .
Tehnika|Tehnikas olema halb , aga mina ei suutma|suutnud see hoidma , väsima kippuma lagunema .
see olema halb , kui bordell omavahel konkureerima .
aga ei olema halb ilm hea : riigikogulane palk tõusma 2000 kroon .
veresoon lupjumine ehk ateroskleroos risk kasvama “ halb ” kolesterool hulk kasv ja “ hea ” kolesterool hulk langus .
halb külg nimetama tema valglinnastumine suhteline kontrollimatus ja linn lähedalt kena maastik kadumine , probleem ühine kommunikatsioon rajamine , keskkonnakaitse ja samuti ülepeakaela kasvav autostumine .
näide kehvem seisukord ja halb asukoht suur korter ja maja võima tulevik odavam muutuma .
halb üllatus tabama viimane hetk 681 tänavune abiturient , mööduma|möödunud aasta jääma lõputunnistus 59 ja ülemöödunud aasta 67 noor .
“ valesti püstitama|püstitatud palkmaja olema tootja halb reklaam ja nii võima klient hoopis ilma jääma , ” rääkima Kuldkepp .
veinitehas näima kummima|kummitama tema ise poolt loodud|looma halb maitse klišee , liialt originaalne olema aga kartma .
Uba olema kindel , et tegema õige asi ja halb seis olema võimalik välja tulema .
Ridala vallaametnik Olev Peetrinen|Peetris sõna olema mereäärne tõke miski halb .
Cortési ja konkistadoor pea viis sajand tagasi Mehhiko jõudma|jõudnud katoliiklus olema põlisrahvas religioon ja kultuur säilimine seisukoht halb variant parim -- pühak paljusus , liturgia rituaalsus ja sümboolika rikkus tõttu sarnanema see oma vorm pisut polüteistlik indiaanireligioon .
Kris Lemsalu kollektsioon mõjuma muidu naiselikult ja kergelt lahendama|lahendatud noorem kategooria lava lastu nagu Maa äkkrünnak tegema|teinud valküür planeet laev , mis publik momentaanselt halb .
niisamuti olema sakslane seas halb maik juures sõna " Reich " , mis Hitler riik viitama .
see nii hea kui halb mõte .
Rõzhkov sõna ei teadma keegi veel ka valmiv dokument lõplik staatus ega ka sisukus aste - “ kahjuks võima see saama ka lihtsalt deklaratsioon , et allakirjutanu pooldama kõik hea ja olema halb vastu , ” nentima tema .
soovima edastama positiivne energia , sest olema ise positiivne inimene , kes tahtma kõik , ka halb , nägema plusspool . ”
hoolimata pankrot olema palumets selgitus ühistu väga halb seis .
praegu tunduma , et isegi väga halb uudis makromajanduslik olukord kohta olema aktsiaturg sisse diskonteerima|diskonteeritud , märkima tema .
" mina ei olema kaart saatma|saatnud halb kavatsus , " ütlema Viisitamm .
see olema ju hea , siis ei pidama NTV kinni panema ( mis jätma halb mulje ) , vaid saama tema hoopiski kasutama .
nii juurduma mina tahtmatu mulje , et juhtuma mujal , näiteks Venemaa või Lõuna-Korea , mis tahes krahh , mina ei saama enam miski halb sündima .
see olema palju hobune halb harjumus , mis ahmima õhk sisse ning see ei mõjuma tervis hästi .
mõneti olema ju halb , kui Euroopa liit nägema osaliselt ka vahend siseriiklik probleem lahendamine .
Poola president Aleksander Kwasniewsk|Kwasniewski sõna olema Putini-Schröder|Putini-Schröderi pakt halb ökoloogiline seisukoht ning vaieldav ka majanduslik ja poliitiline aspekt .
kaugem tulevik langema vanem ja halb asukoht elumaja hind
mina tellima|tellitud kanalihatükk seen austrikaste ( 80 ) olema just halb roog , kuid meeldejääv elamus see siiski ei jätma .
halb lõpptulemus viima|viinud valik põhjus olema selge , Soome juht ootama tulema suur sõda ja Inglismaa / Prantsusmaa abi vastuvõtt olema tähendama|tähendanud Saksamaa-vastane pool asetumine .
armastus pidama ära teenima ka Rehbinder , kes tulema vabanema palju eelarvamus ja halb harjumus .
halb film tooma esile kõik see stereotüüp , mis moodustama zhanrikeskkond ning puhastama see ülimalt lihtne märk .
mis puutuma halb laen , siis see asi tegelema .
endine linnapea Jaan Mölder lahkuma koha|koht põhjendus , et ajakirjandus olema tema oma süüdistus halb vari heitma|heitnud .
siiski olema ainult " halb " Nahasson see , kes olema mugav " hea " eluhäda süüdistama .
hetk olema õnn see , kui kõik olema hästi nii kodu kui muusikal ja olema inimestevaheline halb suhe .
ja tegelikult olema tõepoolest valima kaks halb asi vahel , sest ega mina ei saama inimene abiellumine , perekond taasühinemine ja ka laps sündimine vastu kuidagi olema .
surnu tassija panema nägu valge värv , mis pidama peletama halb vaim .
halb läinud|minema või müümine Laagna turg ja keskturg avastama petma saama|saanud ostja teade põhjal reid korraldama|korraldanud tarbijakaitseamet nädal tagasi .
" ka mina pidama leidma uus meetod illustreerima šokeeriv tõde , et pool suitsetaja surema oma halb harjumus tõttu , " ütlema Euroopa Komisjon tervishoid ja tarbijakaitse volinik David Byrne .
see väljavaade ei pruukima hoolimata poliitik arvamine sugugi halb olema .
väga hea , hea , rahuldav , vilets ja halb .
Bodrov ütlema , et püüdma igati vältima sõltuvus , ükskõik siis , kas hea või halb , ükskõik mis või kes .
tänavu kevad|kevade heitma ekspankur Hannes Tamjärv juhitav Rocca al Mare kool Pedaniku sealt välja , tooma põhjus halb õppeedukus ja käitumine ning sagedane puudumine .
nähtavus olema mõlema poole hea ja ülesõit nii halb , et max .
kuid tõsi , mina alles mõni nädal tagasi siit pult vastama , kuid tänu oma halb mälu mina ei suutma meenutama number , et olema siiski üsna suur summ|summa see raha , mis eest mina importima .
kes andma garantii , et suur olema hea ja väike halb , et 3500 inimene omavalitsus saama elu korraldamine paremini hakkama ?
paraku olema Itaalia külm - saadud|saama vigastus halb hooaeg esimene poole .
nii hea kui halb . ” kolmandik muulane olema oluliselt muutma|muutnud eesti keskkond ja suurendama|suurendanud koolipinge .
eriti murettekitav olema tema sõna halb uudis ajastamine eksamiperiood , sest mure kool pärast tegema õpilane ja õpetaja ärev .
vaim võima mina kinni võtma ja miski halb tegema .
see olema samasugune vale , kui rääkima , et riik olema halb peremees .
ja Vene ajakirjandus - mis inauguratsioon kirjutama otsima välja ka arhiivimaterjal Nikolai II ametisseastumine ja avastama , et toonane tseremoonia juhtuma palju asi , mis ei saama tõlgendama teisiti kui halb tulevikuenne - spekuleerima murelikult , mis võima tähendama , kui president olema amet astumine päev sundima|sunnitud kirjutama alla määrus , mis kehtestama lein .
Indoneesia korallrahu halb seisund juhtima tähelepanu teadlane , kes andma hinnang kogu maailm korallrahu hetkeolukord .
Vivian Larsson|Larssoni olema kaasas psühholoog kirjapandud tunnus komplekt , mis aitama vanem välja selgitama , kas mitte sina silmatera olema sattuma|sattunud halb seltskond ja uimasti küüsi .
algus olema halb
" Soome raske lõigatud|lõikama vähihaige , kes olema saama|saanud keemia ja kiiritusravi , jõudma lastehaigla halb verenäitaja .
kui see olema põhjendama|põhjendatud ootamatult paranema|paranenud või paranev majandusnäitaja , siis olema seal halb miski .
nädalavahetus Pomona olema kaks tõkkevahe halb , kaotama vähemalt 0,1 sekund .
kuigi aeg-ajalt - eriti võrdlus venelane - lööma läbi selge sümpaatia oma rahvas vastu , püüdma Valton ometi säilitama objektiivsus , leidma kõik rahvas juurest nii hea kui ka halb külg .
" ei saama ütlema , et tema olema halb treener , kuid probleem seisnema see , et tema muutma mängumudel .
“ issand jumal saatma mina NATO vastu pilv , ” rõõmustama eilne ülestõusmispüha palju serblane , sest halb nähtavus jätma suurem osa allianss lennuvägi maa peale .
psühholoog Diana Rand kinnitama , et foorum kaudu abi otsimine olema iseenesest miski halb .
peaminister Tony Blair tunnistama , et London olema lisa positiivne kuulsus ka halb kuulsus kui maailm must äri keskus .
nii et ettekujutus , nagu plaanitsema näitekirjanik kirjutama hulgaliselt halb näidend , see kõik maha hangeldama ja teenima müstiline summ|summa bassein vill|villa ja mina ei teadma veel mis jaoks , olema täiesti vale .
halb olema aga see , et nimetama|nimetatud ettepanek seadus muutmine jõudma eelnõu kuju võtma ja olema riigikogu menetlemine esitama|esitatud .
sotsialism ei olema|olnud olemus halb , halb tegema see kodanikuõigus ja vabadus jalg alla trampimine .
kõik järgnev olema paraku nagu halb unenägu .
" kui tegu olema lennuk rike , keelustanu lennuamet lend AN-28 , väheusutav olema ka versioon , et õnnetus võima põhjustama halb ilm või Kärdla lennujaam lennujuhtija , " sõnama aasta AN-28 ga lendama|lennanud spetsialist .
mitte halb .
ka vaevama|vaevatud loom võima piitsaplaksatus ( piits olema tee olema hirm näol , et olema halb isa ) püsti ajama , aga see looma olema asi ei vedamine ega pidamine .
lause vaid sõna ümber tõstma saama ütlema väga erinev asi , nagu Udo Uibo tõlge küllap selge saama ( tõlge halb ei saama|saanud olema , sest muidu olema tuhk tekst aru saadud|saama ) .
pigem lähtuma põhjamaalane tõdemus : olema olema halb ilm , olema vaid halb riietus .
" olema selge , et halb tulemus hea koht ei saama ja sama suurvõistlus olema ikka suurvõistlus , " viitama Leis veidi teistsugune närvipinge .
see ei olema nagu suur riidekapp , kuhu halb laps mõni aeg lukk taha panema ning siis sealt hea välja võtma .
mina meeldima igasugune tähelepanu , olema see hea või halb .
laen võtmine ei nägema mina miski halb , kui see olema ilusti läbi kaaluma|kaalutu|kaalutud .
jah , olema vist halb päev valima|valinud - mööda Tartu ringi jalutav tee olema sedapuhku raamatukogu kohvik sisse põiganud|põikama .
kui tema olema käekiri halb , võima ette lugema .
näide maal “ Henry Ford Hospital ” ( 1932 ) , maalima|maalitud pärast nurisünnitus , sümboliseerima tigu nurisünnitus , muu pilt esinema see aga rasedus , sünd ja elu sümbol , maal “ autoportree ahv ” ( 1938 ) sümboliseerima roheline lõng tema juus halb reklaam ja hea äri , luu kaelakee meenutama surm pidev kohalolek ning ahv , lääs kunst patt ja pahe kehastuma , olema mehhiko mütoloogia tants kaitsepühak ning iha ja seksuaalsus sümbol .
see , et tema ostma helin palve koos Sürje kokku ecstasy-tablett valmistamine vajalik kemikaal , laborivarustus ja tundma huvi tablettimismasin ost vastu , ei nägema|näima|näinud Joller miski halb .
lisa ülemäärane stress olema väärkohtlemine soodustav tegur vanem madal intelligentsustase , kognitiivne defitsiit , halb sotsiaal-majanduslik olukord ning suurenema|suurenenud ärevus ( 19 , 22 , 23 ) .
kuid kahjuks tulema eelarve poliitiline see sõna halb mõte , mitte majanduspoliitiline .
eestlane olema pärast kolm nädal kestma|kestnud halb ilm Pakistani-Hiina ühisekspeditsioon järel teine , kes Internet andmed paralleelselt bulgaarlane mäetipp tõusma , rääkima Maiu Plumer .
mina arvama , et see ei olema halb loogika .
noor ei otsima üks või teine tegema töö puhul süüdlane , pigem soovima teadma saama valkalane arvamus linn hea ja halb külg .
see ei olema iseenesest halb aastavahetussõnum , kuna pidama välistama euroskeptik kartus see osa , kas mina ikka suutma oma kultuur liit kuuluma edasi kandma .
Oviir ütlema , et ei nägema|näima|näinud ettevõte miski põhimõtteliselt uus ja olema töötingimus halb olukord ka varem teadlik .
aga muidugi tulema nägema ka kaudne seos ja kui naaber hakkama nälg näpistama , siis see tulenema võimalik halb tagajärg puudutama nii või teisiti ka mina .
Uusen mäletama kirkalt , kuidas tema pidama kord seisma vastakuti koolikohvik omanik , kes sõimama tema kohvik halb teenindus kirjutama|kirjutatud artikkel pärast .
ainus häiriv moment see kogumik juures olema osa lugu suhteliselt halb helikvaliteet - vinüülsingel krabin ja praksumine CD võima ju olema küll eksootiline , aga ikkagi .
“ kindlasti olema müüja mõni nägu halb mõte ammu tuttav ja selline poekülastaja hoidma silm hool peal , ” ütlema Anijärv .
“ ettevõte jaoks olema Eesti ettevõtluskeskkond äärmiselt halb ja seetõttu kasutama tõenäoliselt muu variant .
paar nädal tagasi kannatlikult taluma pööraselt halb teenindus trahter Hüüru Vesk|Veski , kus tulema tund kaupa ootama , et tellitu laud jõudma .
Materiaalne|Materiaalse heaolu rõhutamine olema Norra halb toon .
Ladina-Ameerika valitsus hakkama kiiresti , rahvusvaheline surve tulemus , halb pank sulgema .
samuti halb piirang ekspordifirma töö nii Pärnumaa kui kagu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , kust kaubavoog Pärnu sadam suunduma .
igasugune ettevõtmine olema seotud|siduma see , et halb eemale hoidma või hea juurde kutsuma . ”
kui olema uskumine ja arvestamine , siis võima tulema halb tagajärg .
muidugi liikuma üle laht ka halb , viimane aeg üha rohkem just majanduskuritegevus .
L.T . : samas olema halb film kultus ohutu mäng - nagu retro - suhe , mis looma distants .
see otsus ükski olema iseenesest halb ega hea , sõltuma see , mis linnavalitsus soovima saavutama .
olema selline halb ja kuri ja loll ja iriseja inimene , kes ei tahtma helistama , meilima , faksima .
sõda ei olema keegi inimene , ei omama tähtsus , kas sina olema hea või halb , see pool , kuhu sina kuuluma , olema ainus , mis lugema .
Eesti leidma see osa nii hea kui ka halb kogemus , aga üha enam saama omavalitsusjuht aru , et rekreatsioonipiirkond loomine tähendama nii elanik elukvaliteet paranemine , töökoht tekkimine , majanduskasv kui ka mainekujundus .
valgus kaitsema|kaitsma halb energia eest
teiseks olema reguleerima|reguleeritud osa ka põhimõtteline vaieldavus , mis olema kaasa tooma|toonud permanentne halb õhkkond meediasfäär ümber , ” kõnelema Rummo .
järgnema veel teine kiri 13. jaanuar , kus olema halb peetud|peetuma|pidama ka seadusloome , ja miski olema seal veel , mina ei hakkama praegu see kiri üles otsima .
" tulemus iseenesest olema hooaeg esimene võistlus kohta halb , aga enne võistlus lootma|lootsima parem . "
see , et riigimees olema unistaja , olema ju miski halb .
Rooma saama saatuslik juhus jumalanna vaste Fortuna , kes arvama tulema samahästi hea kui ka halb õnn .
haigus ei olema needus , karistus ega ka halb iseloom tekitama|tekitatud .
palju sina korraga ikka magus sööma , aga tort , kurivaim , minema ju halb !
kuid telefon ekraan , isegi nii suur nagu Benefoni oma , olema äärmiselt halb viis see asukoht kajastama .
suvi tulema koos halb ilm ja Venemaa turg kukkumine .
nii avastama Akhila , et ka tema peituma maaema Dev koos oma kümme ilus ja inetu , hea ja halb kehastus , mis praktika tähendama see , et tema saama lõpuks julgus üksi elama .
teine eesti õigu-semõistja|õigu-semõistjad arvama , et halb komme kohtunik kohtlemine võima Läti Eesti levima .
opositsioon rõhuma ka see , et kaitsetoll kehtestamine andma halb signaal välismaailm ning purunema sümbol Eesti kui liberaalne turumajandus riik .
nii et lumetu tähendama pigem halb ?
New York Times analüütik Thomas Friedman|Friedmani arvama pidama ameeriklane õppima 11. september rünnak see , et halb naaber ignoreerimine ei aitama .
" mina ei saama|saanud halb kohv , nii nagu mina ei saama|saanud ka halb vein , " edastama Angeelika Pariis tõdemus .
viimane kakskümmend aasta olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa kuritegevus keskeltläbi kahekordistuma|kahekordistunud ( Saksamaa 1,6 kord ) , olenema hea või halb hooldussüsteem .
kui mina see asi nali ei võtma , olema ammu hull läinud|minema see halb emotsioon ja kadedus hulgast , mis iga poolt vastu vaatama , väga vale ja õudsai asi olema ikka mina kohta kirjutama|kirjutatud , eriti net .
juht kui tõusma laenuintress , mis tema tegema ligi kahekordselt käesolev aasta algus , kui langema kinnisvarahind , kui kukkuma börs - esimene ja viimane tingimus olema praegu näiteks tegu|tigu saama|saanud - , siis suurenema see , mis pank ise hinnang nimetama halb laen , väga kergesti mitmekordne .
tema arvama olema maailm olemasolev muusika õigem liigitama lihtsalt hea ja halb .
psühholoog hinnang olema Eesti viimane aasta valitsema|valitsenud äärmuslik sallivus nii hea kui halb nähtus , sealhulgas ka kuritegevus suhtes .
" näide kergestisüttiv ning purunev materjal pargipink kusagil varjuline koha|koht olema standard|standart järgi näide halb planeerimine , " selgitama Jürisson .
linn olema halb omanik siis , kui ametnik tegema halb töö .
mis newyorklane see pood tõmbama , olema teadmine , et halb raamat seal ei müüma , see olema sama tähtis kui see , et see ei tundma ostja mitte kui kategooria , vaid kui inimene , isiklikult .
siinkohal võima ju punkt panema , sest ajakirjanik halb keeleoskus või vähene allikakriitika sündima|sündinud tühilugu olema ilmuma|ilmunud varem ja ilmuma kahjuks ka edaspidi .
arvama siiski , et see olema parem töö tegema rahulolev , mitte aga halb teenindamine närv aetud|ajama klient .
ka kogu konkurss korraldamine langema paratamatult halb vari , nagu olema lõppotsus vaid mingi maskeraad . ”
mõni juht kaebama halb juhitavus ja hüplev sõit üle halb kate tee .
Eesti raudtee müümine erastamine huvitama|huvitatud Soome riik raudteefirma VR Osakeyhtiö ohustama Eesti üliedukas transiidiäri hukk Soome raudtee ebaefektiivsus ja oletatav ülevõtmine halb kavatsus tõttu .
halb uudis edastama Eesti Telefon ka see inimene , kes telefon väga harva kasutama .
selline olema näide väljamõeldud haigus deemon fene , guta , nyavalya , mis olema säilima|säilinud mütopoeetiline teadvus kui moodne folkloor element needus või halb soov vorm .
Putin üritama piinlik olukord nali heitma välja tulema , ütlema : " Venemaa olema põhjamaa ja siinkandis olema paarikraadine temperatuuritõus üldse halb .
kui esimene kord nägu nägu nägema , olema hämming , kas see olema ikka tõesti toosama inimene , kes olema nii palju halb kuulma|kuulnud , kes olema mina telefonitsi terroriseerima|terroriseerinud ja hüsteeriline kiri saatma|saatnud .
" eriti halb olema see , et Ojas|Ojaste vastutusala olema toim|toime pandud|panema ka finantsdistsipliin rikkumine .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3137/81 3 artikkel 1 sätestama , et oliivikasvataja , kes ei olema tootjaorganisatsioon liige , pidama esitama põllukultuurideklaratsioon hiljemalt 30. juuni 1982 ; Kreeka olema oliiv koristamine halb ilmastikuolu tõttu edasi lükkuma|lükkunud ; seepärast tulema põllukultuurideklaratsioon esitamine Kreeka nägema ette lisaaeg ;
munitsipaalkorter võima olema nii halb olukord , et tema vabanemine sinna uus üürnik ei leidma
“ mina ei soovima galerii halb , kuna ei uskuma , et tema müüma võltsing tahtlikult .
inimene mälu olema juba kord valikuline ja halb unustama ära .
Venemaa olema see soov asi endiselt halb .
pilt olema hullem kõigest see halb , mis Ida-Saksamaa nägema võima .
varem võima patsient halb enesetunne korral jääma päevaks-paar haigla , praegune rahapuudus juures see võimalus enam ei olema .
halb laen osakaal olema 2,8 protsent
Tartu ülikool ühiselamu olema väga halb seis ja vajama remont , tõdema Martti Preem .
see olema halb lahendus .
vürts lisama asjaolu , et mees lollitama miilits neli aasta , aga vene miilits lollitamine olema kahtlemata auväärne tegu , sest vene miilits olema ju halb .
hobune olema kapriisne loom - ega tema hommik silm vaatama aru ei saama , kas täna tulema hea või halb päev .
olemasolev seadus ei olema halb , kuid kiiresti arenev ühiskond tulema mis tahes regulatsioon aeg-ajalt üle vaatama , kontrollima , kas teadma|teatud piirang olema üle pingutama|pingutatud või , vastupidi , kas mõni reegel ei olema liiga lõtv .
soomlane olema panema|pannud see halb võõrkeeleoskus arvele , mis tõttu ei saama haarama piisavalt kiiresti kõnevoor või mis tõttu soomlane kõnevoor katkestama vestluspartner poolt pikem paus puhul ( vt Rusanen 1993 ) .
pangalaen halb või mittehalb lugemine olema väga palju subjektiivne .
Gruusia olema olukord halb ? olema lihtsalt raha .
olema vaid halb ja väga halb lahend .
" kui ilm halb ei minema ja lennuk graafik püsima , jõudma tema Pirita sadam värav pühapäev kell 11.30 , " rääkima Kööp .
ent Goldman armastama Lennon|Lennoni muusika ja kõik halb , mis tema John isik kohta välja tooma , tasandama suhtumine looming tervik .
see aga olema hea ega halb , vaid olema lihtsalt olema .
“ see olema see nagu enesenäitamine , aga näitleja olema selline olukord väga halb mängima . ”
tulemus kommenteerima Hiina spordiminister Shaozu Wu selliselt : " saavutus olema see hinnatavam , et Hiina sportlane tulema pidevalt ületama raskus , mis olema seotud|siduma USA meedia ebasõbralikkus , halb elamistingimus ja kohtunik pahatahtlikkus mina vastu . "
mõni aasta olema olema|olnud halb pangatöötaja , mõni ajakirjanik .
halb mõte politseiline ja võimupositsiooniline mõtlemine läbi viidud|viima operatsioon olema võima|võinud Voitka tapma või see vigastama .
ja see sõjaline võimekus kohta ei julgema isegi venelane miski halb ütlema .
see olema nõukogu kord taastamine promill pealt , mis iseenesest olema halb , aga halb olema see , et juht kui mina vana kord juurde tagasi minema , olema sundima|sunnitud tagasi minema ka see juurde , et joove määraja olema ainult arst ja just see tegema tänapäev olukord mõttetu .
Eesti halb näitaja
halb olema see , kui patsient ei jõudma see nimi pärast õige aeg õige haigla või abi asemel saama hoopis lisamure .
paljastama|paljastatud olema möödalaskmine majandustegevus , räägitud|rääkima halb olme ja ravitingimus .
USA tuumarelv tootmine rajatis olema vananema|vananenud ja halb seisund , nii et Ameerika ühendriik ei olema hetk võimeline tuumarelv valmistama , ütlema esmaspäev endine kaitse ja energiaminister James Schlesinger .
mina arvama , et mina väljavaade ei olema sugugi halb ja järgmine kord suutma oma tahe läbi suruma .
" mina ei arvama , et see võima halb eeskuju olema , " kinnitama tema .
üleeile õhtu Virtsu-Kuivastu|Virtsu-Kuivastud praam tulema|tulnud autorivi taga sõitma|sõitnud AS Saaremaa liha ja piimatööstus raskeveok Kamaz haagis paiskuma eessõitnud auto järsk pidurdamine ning halb teeolu tõttu ümber .
see kohta olema öeldud|ütlema ka halb sõna .
see siiatulek üks argument olema , et eestlane olema asi seotud|siduma , järelikult ei olema miski halb juhtuma .
riigilõiv olema väga halb maks see lihtne põhjus , et tema ei arvestama ettevõte majandamistingimus objektiivne erinevus .
see nimetus võima küll olema halb kõla , aga siin USA vaatama see isik üha rohkem kui avalik ja erakompanii väärtegu paljastaja ja seega ka rahvas huvi kaitsja .
samas , kui selliselt tõlgitud|tõlkima tekst pärast enam lugema ei kõlbama või tellija poolt vaimusilm kavandama|kavandatud eesmärk ei täitma , süüdistama tõlkija halb töökvaliteet .
" et järjekord tekkima kiire abi mitte vajav haigus puhul , see olema miski enneolematu ega hirmus halb .
ameeriklane näide ei tegelema üldse oma riietus ja see tulenema ka tema suhteliselt halb maitse .
( “ üsna halb ja väga kahi|kahju ” inglise-saks segakeel . )
see olema miski halb , kuni ei unustama teine abi vajav rühm , kes ei olema parlament poliitiliselt esindama|esindatud .
" see hävitaja olema dubleerima|dubleeritud navigeerimissüsteem ja isegi halb juhus kokkulangemine olema pikk staaž ja eeskujulik lennukogemus Trojanov suuteline lennuk Venemaa territoorium kukkuma|kukutama , " rääkima õhuväekspert .
peaminister Mart Siimann nõunik Jevgeni Golikov ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et murdmine vajama sotsiaalpsühholoogiline fenomen : mina olema halb olema , sest olema venelane .
( vastusevariant : väga hea , pigem hea kui halb , pigem halb kui hea , väga halb . )
samas Toolse ja Karepa liivarand kohta ei saama miski halb ütlema . "
tee saama niiviisi hädapärane valgustama|valgustatud , plastkuppel kippuma halvem juht ära sulama ja eriti halb juht rikkuma ka latern reflektor .
mina ei teadma , kas elu halb külg pidama lastekirjandus ilmtingimata esindama|esindatud olema .
siin jätma ka viimane kord hüvasti , juba teadma , et Märt tervis olema halb .
" normaalne koer inimene ei ründama , pigem vihjama agressiivsus hälve loom närvisüsteem või tema halb kasvatus , " ütlema koer koolitus-treener Sirje Vets .
halb olema siis , kui mina miski varjama , salatsema .
politseinik vaatama näitus , kergitama müts ja sõitma halb sõna ütlema minema .
rahandusministeerium põhjendama , et see motiveerima ostma uuem sõiduk ja piirama vana , tehniliselt halb seisukord sõiduk import .
" muda olema palju väävliühend , see ravima ja tekitama halb lõhn . "
mina olema samuti tema partei , sest halb nähtavus võima ju olema ka pime aeg , " ütlema Tahk .
halb uudis olema see , et LucasArts peatama ootamatult kuulus Indiana Jones teema Playstationile vormitav seiklus kallal tehtav töö .
kes tahtma Keskerakond põrumine tulevane riigikogu valimine , pidama hoolitsema Edgar Savisaar halb käekäik eest , suruma tema pealinn juhtimine välja .
“ ega meedik laskma ju ise miski lõikama , ikka teine võtma , ” kinnitama Mällo käibetõde , et arst ja õde olema halb patsient .
hiljuti kirjutama Eesti ekspress halb viinamari .
Ida-Viru maavanem Ago Silde|Sille arvama olema halb võõrkeeleoskus üks Narva ettevõtja peaprobleem .
kaks esimene tingimus olema Eesti juba aasta täidetud|täitma , kolmas olema lood|loog|lugu halb .
mina olema kriitika poolt üldiselt halb kohtlemine osaline saama|saanud .
ütlema aga , et halb ilma nahk minema eestlus neitsilik hoog , olema vist ikka pisut pretensioonikas .
esimene poolaasta osutuma Läti pangandussektor üllatavalt edukas , kuigi see olema pikem aeg ennustama|ennustatud halb tulevik .
kui aga keisrinna Maria Theresia troon tõusma , saabuma õuekapell halb aeg : Theresale meeldima ooper ja tema kulutama kogu muusik mõeldud|mõtlema raha kastraat peale , kes tema suur summ|summa eest Itaalia Viin esinema tellima .
kui aga keegi ei saabuma|saabunud , hakkama pererahvas halb aimama .
poolsaar elav lind tuulepark halb ei tegema .
tooma siinkohal tema näide omadus vapper analüüs kohta metakeel abil : X olema vapper - > X olema keegi , kes mõtlema miski selline : olema hea , kui mina olema tegema|teinud Y sellepärast mina tahtma see tegema mina ei tahtma mõtlema : " mina ei tahtma , et mina miski halb juhtuma " ja sellepärast X tegema Y teine inimene võima mõtlema miski selline : mina ei tahtma , et mina miski halb juhtuma sellepärast ei tegema Y [ mina mõtlema , et see olema hea ] Wierzbicka|Wierzbickas poolt pakkuma|pakutud idee , et suur tähendusstruktuur tulema jagama osa ja see osa olema kuidagi võimalik katalogiseerima ( Wierzbicka|Wierzbickas elementaartähendus idee üldistus ) olema ka isiksuseomadus analüüsimine piisavalt hea lähteidee .
" halb väljak ei saama laskma tuju langema .
sina plaat lõpp korduma fraas “ mina olema halb ... ”
kuid mõningas halb eelaimus tekkima mina juba 15 aasta tagasi .
mina rääkima inimene vastutus , see kindlasti see liik puhul , mis halb käekäik inimene olema osaline .
" sina kohtumine järjest mängima tugev meeskond vastu hästi ja taas saatma mina halb õnn .
" osavalt keerama asi nii , et näitama - uus direktor halb , vana Klevtsov hea , " hindama õpetaja tuba olema|olnud pedagoog .
kunstiakadeemia rektor Ando Kesküla ütlema ETA , et Tiidemann lõpetama magistriõpe interaktiivne multimeedia eriala esimene semester väga halb näitaja , koguma 20 ainepunkt vaid kolm .
Egiptus lennundusametnik sõna sundima tolmutorm tingima|tingitud halb nähtavus Kairo 690 km lõuna asuv Aswan|Aswani lennuväli suunduv lennuk Kairo ümber suunama .
“ uskuma , et kaasaeg olema kodumaa kaitsmine silt all palju halb kord saadetud|saatma , ” lausuma tema .
ala arendamine tegema keerukas puuduv arengustrateegia , väga halb seis infrastruktuur , avalik sektor vaesus ja tugev huvigrupp puudumine .
tähtsam Euroopa aktsiaindeks tõusma eile naftahind tõus toel uus kõrgus ja investor lootma , et halb uudis intressimäär kohta olema see korraks möödas .
olema ju üldteada , et halb tegu nimetama sigadus ja suur tüli korral libisema inimene üle huul : sina olema siga .
" kuid mina kohtuma tema väga sageli , " ei nägema|näima|näinud Savisaarg selline koalitsiooniväline kõneldus halb .
muidugi olema tema mõnikord närviline , halb tuju ja kapriisne , kuid see mõju publik tegema juhatamine lihtsam .
lugema hiljuti Solženitsõn|Solženitsõni raamat " Rusudes Venemaa " , kus tema kurtma venelane halb kohtlemine üle SRÜ riik .
päästeamet esindaja ütlema BNS , et halb teeolu häirima ka operatiivsõiduk .
kui endine peaminister ja pikaaegne Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit esimees 26. oktoober erakond juhtimine halb valimistulemus tõttu loobuma , saama Kelam esimees kohusetäitja .
uus aeg laps jaoks olema ju ka 1983. aasta samuti mingi veider vana aeg , ja tõtt-öelda olema halb ka see aeg üks raamat kirjutama ...
kui mina teostama see võim nii , et panema ise teadlikult poliitiliselt halb olukord , siis meenutama see parlament masohhism .
aga kui mina õiguslikult projekteerima seadus sisse see , et erinev partei olema Riigikogu erinev õiguslik positsioon , ebavõrdsus juba seadus järgi , siis olema see mina arvama väga halb ja täiesti ebaõige .
mina meelest ei olema halb muusikastiil , olema ainult halb mängija ja laulja .
" mina märkama , et kaks tundmatu mees käima mina järel , kuid ei osanud|oskama miski halb kartma , " ütlema Kallo .
mina jätkama oma kolleeg proua Marju Lauristin küsimus , toetuma sina , 43 parlamendiliige koostama|koostatud seletuskiri , mis lugema ette , et Mart Laar|Laari valitsemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus .
hullem vale toitumine ja halb harjumus olema aga aeg ja energia kulutamine vale asi ja mõte , sest harjumus saama muutma , kuid aeg vool peatama ei saama .
halb ilm saabumine tundma tema ise vanainimene .
iseasi olema muidugi see , kas see olema hea või halb , et Eesti majandus maha müüma .
alaküla teadma , et ajaleht jaoks tähendama võimuletulek halb .
oht , et mõni asi jääma tegema töötaja vähesus tõttu , olema tunduvalt väiksem kui praegune tegematajätmine või halb töö ebakompetentsus tõttu .
halb investeering tõttu 400 000 dollar kaotama|kaotanud Mark Barton käima kaks Atlanta maaklerikontor ning tapma see kokku 9 ning haavama veel 13 inimene .
see tekitama halb tunne ja lükkama probleem lahendamine vaid edasi .
president kantselei teade kutsuma Meri riigikogu parandama kehtiv seadustik , et küüditama|küüditatud ja vangistama|vangistatu|vangistatud olema seadma|seatud halb olukord .
" halb tuju kuulama ka Mozart , " naerma tema .
olema mõte oma elu riskima , " sõnama Haapsalu kordon ülem Toivo Teltvei . " ka tulema ametlik jäätee järgima reegel : sõitma päevane aeg ettenähtud kiirus , mitte aga minema meri tuisk või halb nähtavus . "
ei kuluma palju aeg , kuni märkama irvitav nägu kaaslane pärima : " noh , halb päev , jah ? "
naine sõna ei oskama tema kuhugi pöörduma , sest halb kuulsus kamp kartma küla kõikjal .
aga see ei tähendama ainult hea uudis ilma raskus , juurde tulema halb uudis minevik .
kui olema veel selline natuke halb läinud|minema ja jälk , siis minema kohe eriti hästi , " muigama peremees .
kui säilitama võime märkama halb kõrval hea , jätma meel see hetk , mil lihtsalt mõnus olema olema|olnud ning hoidma kinni see inimene , kes juuresolek rahustavalt mõjuma .
sestsaadik , kui Geidar Alijevile mullu südameoperatsioon tegema , liikuma pidevalt kuuldus tema halb tervis .
kindlasti olema järgnev arvamus vastuolu sport olemus , aga arvestama viimane aastakümme kogemus , püstitama mina loosung - parim olema võit halb tulemus !
ja halb toit
seega , kui olema selge , et halb õpiedukus olema tingima|tingitud otseselt pikaajaline kool puudumine ilma kodu õpetamine või ebaadekvaatne õpetamine , siis see häire see rubriik ei kodeerima .
keegi ei tahtma , et uus aasta tulema vana kaasa halb ja ebameeldiv , murelikkus ja untsuminek , kuri ja kole .
samas olema 10,85 halb , selline tulemus olema enamasti võidetud|võitma , " leidma Jones .
pettumus sõber tekitama suurem viha kui vaenlane oodatud|ootama käitumine - kuigi see teema esinema nii sageli populaarne romaan ja halb film , olema see ometi tõsi .
seni olema ette tulema|tulnud üks tõeline üllatus ( ei hea ega halb mõte ) , kuigi programm olema äärmiselt kirev - territoriaalne skaala ulatuma põhja-lõuna suund Taani Iraan ning Kanada üle Euroopa ja Venemaa Jaapan .
Stockmann pommiplahvatus süüdistatav naine sattuma kolleeg arvama halb seltskond .
stabiliseerimisreserv maht võima olema kuni 10 protsent Eesti SKP , mis toimima Eesti majandus halb aeg tervis või isegi elukindlustus .
analüüs põhjus , miks rahvas tervis olema halb , märkima autor , et praegu mina võima see vaid oletama , omama süstematiseerima|süstematiseeritud andmed ja teadmata eri mõjur osakaal .
pigem kõik ootama halb uudis , et saama ise natuke odavamalt " sisse ostma " .
see ei olema halb lahendus .
mõnikord pöörduma halb heaks ja iial ei võima teadma , mis miski veel hea võima olema .
USA õhupallirändur Steve Fossett maanduma eile Brasiilia , loobuma halb ilm tõttu oma järjekordne katse õhupall üksinda ümber maailm lendama .
ja mitte halb , ehkki sest aeg saati tulema karp asemele mingi panderoll või veider .
“ hea poiss , halb poiss ” ( 1985 ) .
halb olema riputama telefon kael riie peale , sest varas pruukima vaid ohver pikali lükkama , tema telefon võtma ja minema jooksma .
puhas valge leht , mees , kes olema suhe looma vaba eelarvamus , rutiin , kramp ja eelmine elu kaasa saadud|saama halb kogemus .
halb harjumus muidugi , aga mäng tulema üllatavalt hästi välja , " naerma Poom huvitav seik üle .
mees sööma , jooma ja kaebama ikka , et tema olema halb .
olema ka inimene , kes olema palavik ja halb enesetunne , aga muu sümptome ei tulema .
just hea aeg olema halb nõuandja .
see võit olema nüüd nagu kompensatsioon kõige halb eest , " hindama tema .
mõjuv põhjus taksosõit kompenseerimine pidama Riksdagen|Riksdageni reegel näide raske pagas või halb tervislik seisund .
kuid ega selline maailmavisioon olema iseenesest nii halb .
kõik hea ja halb , mis mujal maailm olema ammu olema , jõudma ka mina .
ja see olema halb .
“ kui keegi näpistama naine , siis iseenesest ei tähendama see veel see , et tema olema halb maavanem , aga kompleks asi vaatama , et kõrge riigiametnik nii käituma - tekkima küsimus , kes tema siis üldse olema , miks tema nii käituma , võibolla olema tema ka oma tööasi ebaadekvaatne . ”
ei saama panema ETV eelarve sõltuvus erajaam hea või halb aasta .
ja see olema miski halb .
miks sina arvama , et föderaalne Euroopa olema halb ?
nii pääsema tema välja oma tavaline keskkond , kust olema pärit halb mälestus , suhe ja kogemus .
ilus lubadus olema palju hea külg kõrval ka üks väga halb - see täitmata jätmine põhjustama pettumus ja frustratsioon , mis omakorda võima tekitama agressiivsus .
see ei olema iseenesest halb , kui olema oma tõekspidamine nimel valmis töö tegema , aga mina isiklikult jääma ebaselge tema tegevus eesmärk ja motivatsioon .
Toivo Pruul , kes juhtima Kärdla keskkool , ütlema jälle , et istuma jätmine olema halb lahendus , mis mõjuma halvasti nii kodu kui ka kool .
sadama uduvihm ja nähtavus olema udu halb .
" tarbija olema see hea , ettevõte aga halb , sest kuukäive olema mööduma|möödunud aasta võrdlema 1,5 miljon kroon võrra väiksem , mina jaoks olema see väga tõsine tagasilöök . "
ei hoolima see , kui palju halb laen vappuv pangandus päästmine tulevik maksma minema .
järelikult tulema valima mitu halb variant vahel .
analüütik sõna olema mõlema liberaalne erakond asi üldiselt halb , sest valimistevaheline aeg partei Venemaa eriline roll ei mängima ja see ainus mängumaa olema vaid riigiduuma .
Põhjus see olema palju , üks olulisem rahvastik halb tervis .
virtuaalmajandus tingimus muutuma halb asi hea ja hea halb .
" väga kahju , aga mina olema halb uudis .
mina saama aru küll , mina vahest olema selline ... ega see halb ei olema , ega mina keegi miski halb ei tahtma .
inimkatse näitama , et ω-3-rasvhape rikastama|rikastatud vutimuna olema hüperliideemiahaige mees ravitoitlustamine oluline määr vähendama|vähendanud veri nn . halb kolesterool ( LDL-kolesterool ) hulka ja tõenäosus piir ka vereliistak agregatsioon ( trombotsüüt kleepuvus ) .
kõik halb stsenaarium korral tulema mina tegemine tegema elukutseline väeüksus .
laip halb seisukord ei võimaldama|võimaldanud ekspert küll selgitama välja mees hukkumine täpne põhjus , kuid Knjazev vägivaldne surm viitama mees külge seotud|siduma kümnekilone hantel .
kumbki peaosatäitja kohta olema üks halb sõba ütlema .
“ Lietuvos rytas kirjutis olema näide halb ajakirjandus , ” kinnitama EE eetikakomitee liige Renita Paleckiene .
Tamm|Tamme hinnang olema halb , et direktor süüdistaja kuulama kohtusaal üle kõik protsess osaline silm all .
" mina ei ütlema Partõka|Partõkas kohta üks halb sõna . "
" nägema nüüd , Oskar , mina olema õigus , kui mina ütlema , et see autojuht olema halb nägemine ! "
ei , ühte halb sõna mina ei ütlema .
olema kool lootusetult halb õpilane .
Venelannale olema algul võõras eestlane kinnisus , kitsidus kiitmine , suhtlus vähene intensiivsus , väikene võime sõbrunema või avameelitsema . “ halb asi tavaliselt ütlema .
( 8 ) grupp väärtus tees Grupp olema väärtustatav ja kritiseeritav : see võima olema hindama|hinnatud hea või halb , konfliktne või kooskõlaline , kasulik või kahjulik , ohutu või ohtlik , tugev või jõuetu , otstarbekas või mittevajalik jne .
sääsk : " küll see inimene olema ikka halb komme , terve päev taguma ise vastu nägu , nii et põsk olema punane ! "
olema miski vastu , mis ei olema veel , aga olema usk , religioon halb mõte .
" suhkrutrahv " tee minema valima valitsus kaks halb vähem kehvem variant .
minema veel teine katki või halb . "
intervjuu tunnistama režissöör , et tema olema minevik halb isa , kuid kinnitama , et nüüd olema tema hea suhe kõik oma järeltulija .
võrdlus teine Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik näitama , et Eesti asend poliitiline usaldus ning inimene hoiak demokraatlikkus mõte olema tegelikult pigem hea kui halb .
vrakk olema sedavõrd halb seisukord , et tulema loobuma plaan see Rootsi toimetama ja muuseum ehitama .
see olema halb uudis jalakäija , kes pidama iga päev elu risk miiniväli ületama .
kes saamatult täitma , kohmakalt käima , olema halb näitleja , kes sina pilk all loomulikult liikuma , nii et sina mõju nagu tundma olema , olema hea näitleja .
raske olema Trofimov arvama mõistma eestlane vastandlik poliitika : rääkima küll setu halb olukord , kuid piiriületamine ei kergendama .
keskkonnaorganisatsioon arvama olema NRG leping halb ka sisuline mõte , sest ainult see järgima kandma otsene majanduslik kahi|kahju , tekitama 15 aasta riik poolt kaitstav garantii soosima|soositud energiamonopol ; sest ainult see järgima kandma otsene majanduslik kahi|kahju , kuna ei arvestama see , et must energia tootmine muutuma tänu CO 2 maks ning teine ressurss ja keskkonnamaks määr rahvusvaheline ühtlustumine niivõrd kallis , et tekkima paratamatu majanduskriis ; sest ainult NRG leping järgima tegutsema liiga lühinägelikult ja ei lahendama kaks kõige suurem Eesti energeetika areng probleem - majandus energeetiline efektiivsus suurendamine vajadus ja CO 2 emissioon oluline vähendamine vajadus ; sest ainult see järgima sattuma konflikt loodushoidlik rahvas ja riik poolt tehtav jõupingutus , vältima maakera kandevõime ületamine ning see kaasnev looduskatastroof .
halb kuuldavus tõttu võima kutsuja nimetama|nimetatud tänavanimi jõudma dispetsher moonutatult , seepärast tasuma see kindlus mõte teinekord ette lugema täht kaupa .
nädalavahetus surema halb ilm tõttu toimuma|toimunud avarii üks inimene ning esmaspäev kukkuma Nebraska mees pea vastu jää ja heitma hing .
hoone ise olema väga halb seis - vana ja mädanema|mädanenud palk .
enne kui esitama küsimus , võima ütlema , et ka riigivaraseadus nägema mõneti ette taoline komisjon , aga see olema halb praktika mina arvama .
mina olema see seadus ka tema praegu esitama|esitatud kuju väga halb arvamus .
tema tõeline loomus tulema välja siis , kui tema olema halb tuju .
iseenesest olema see halb , ilus inimene olema ikka tore vaatama .
ning kui Ristikivi heitma raamatulaenutaja ette halb komme joonima mõrtsukas nimi tekst alla juba esmaesinemine koha|koht , milline teguviis krimikirjandus puhul võima nimetama kuritegelik , siis pseudonüüm kattuma|kattunud autor läbipaistvus võima kvalifitseerima kui kirjanduslik endamõrv .
haridusministeerium inimene olema pisut häirima|häiritud väide , mis olema ka opositsioon poolt tulema|tulnud , et iialgi ei olema tegema|tehtud nii kehv töö , iialgi ei olema saadetud|saatma Riigikogu nii halb eelnõu .
vaatamata halb kuulmine astuma Kristi Tallinn Pedagoogikaülikool eesti filoloogia õppima ja minema mees .
mõni teos pidama nii kaua pea ringlema ja oma aeg ootama , et hakkama lausa halb .
Berežnaja ja Sihharulidze meeldima mina , kuid niisugune võit jätma mina alane väga halb mulje .
kuid mõni mina ajama oma asi sünge meeleolu vaatamata edasi , mis sest , et teine koha|koht . Valton olema pühenduma|pühendunud väike|väikene soome-ugri rahvas ja see olema õige ka , sest ega keegi teine ei viitsima see tegelema . Paul-Eerik Rummo rajama “ silduma inimene teine ” , juht igasugu kommunikatsioon tegelev komitee . Kaplinski kirjutama õpetlik internatsionalistlik artikkel , kuid ega tema olema ainus : ka Valton|Valtoni artikkel olema õpetlik , ja Teet Kallas ning Enn Vetemaa oma samuti , kusjuures esimene firmamärk olema nukrus ja kahtlus , teine muhedus ja lobedus . Salur|Saluri “ surfama ” internet , ei teadma , miks . Jõerüüt õpetama leht komme , Luik halb eelaimdus .
" kui Ratingen|Ratingeni võistlema , siis ütlema tema ka , et olema väga halb vorm .
" oluline nõue olema , et radar näitama hästi ka suur lainetus ja halb nähtavus , " lisama Lõhmus .
alles pool peal olema Ever halb aimama|aimanud , aga siis olema enam muu peale hakkama kui Oja takka utsitama , et küsima veel .
" vaat see aeg võima isa-tütar suhe minema väga halb ja tihti ei saama see enam üldse kokku lappima , " hoiatama Endel Talvik .
riik võima katma halb laen
järgmine hetk tegema ise selge , et tegelikult ei mõtlema mina see inimene pahasti ega tahtma tema halb .
sattuma halb seltskond , tulema halb tulemus ja edaspidine olema palju raskem .
tüüpiline näide olema propageeritav müüt Esimes ( hea , progressiivne ) ja teine ( halb , tagurlik ) Eesti , kes omavahel heitlema .
" teadma , " tulema Stockmann näitsik äkki päästev mõte , " Eesti õun olema veel küps , teadma selline halb suvi ja ... "
hea laulja oskama isikupära hääl välja näitama , aga oskama ka koor ja ansambel laulma , ilma et seal halb mõte soleerima .
valgussaaste olema halb mõju inimorganism .
küllap olema kunstnik ise probleem sisemine sõltumatus säilitamine ja ühiskond halb mõju kõrvaletõrjumine .
probleem olema ka see noormees , kes tulema sõjavägi ja olema varem seadusetäht halb mõte kokku puutuma|puutunud .
Limmer|Limmeri sõna valama halb läinud|minema toit pakend välja ja pressima konteiner kokku .
" majandusolukord olema Eesti praegu halb : pank minema pankrot , inimene olema raha , " põhjendama pood sulgemine must börs omanik ja tegevdirektor Olli-Pekka Lehtinen .
kui mina olema laskma|lasknud ise siia vastavalt oma veendumus valima , siis ega mina ei jätma , proovima tegema parim see olukord , mis olema praegu kujunema|kujunenud , olema see nii raske ja halb kui tahes .
teisalt olema sihikindel informeerimine ja kaasamine organiseerimatus muidugi halb , sest ei looma kõik võrdne võimalus .
see aga tähendama , et iga äramärgitav riik hakkama edaspidi vaatlema individuaalselt - see , kui hea või halb kandidaat tema konkreetne ajahetk olema .
tavaliselt ei nägema mina link lisamine miski halb , kui see ei viima just pornosait või kui keegi väga tüütult oma kodukat ei reklaam .
halb ilm ning kõnnitee olev jää traumapunkt lisakoormus tooma|toonud ei olema , libedus tõrjuja olema oma töö hakkama saama|saanud .
mõlema olema tähelepanuväärne , hea sellepärast , et hea luule olema vähe ; halb sellepärast , et nii halvasti ei olema üldse võimalik kirjutama .
tuju tegema päris halb ja väsitama ära .
" kõik viimane aeg spekulatsioon keerelnud|keerlema halb asi olema nüüd teadma , " ütlema Elviste .
ja lõpetus konkreetne osutuma mina meelest väga halb tagajärg , mis tooma kaasa parandusettepanek nr 1 heakskiitmine .
“ nägema , kui halb võima olema näitleja .
mõni zhürii liige pidama raamat halb , mõni hea .
Niilus väide olema vanalinn väga palju halb seisukord maja , mis omanik ei olema hoone kordategemine piisavalt raha , kuid olema ka seadus , mis sundima omanik oma maja tehniline seisukord eest vastutama .
kuid ka inglise , miskaudu kõik müüt , nii hea kui halb , see kohta levima .
Vett sirisema nii katuseräästas kui Pärnu ettevõtja silm , kui too halb ilm tõttu tulema jääma|jäänud turist kokku lugema .
nii saama teadma , et mina halb ülesanne olema tegelikult matemaatik hästituntud NP-täielik ülesanne , mis lahendamine täpne meetod olema küll leidma|leitud ( ja tõenäoliselt ei leidma ) , aga mis olema võimalik praktika piisav täpsus ligikaudselt lahendama - kui see oskama .
samuti olema hoidla väga halb seisukord , väidetavalt olema see sein pragu .
Tiibetlastel olema halb riigikord , see vajama muutmine .
täna leidma , et riik olema kümme juhus kümme halb peremees .
Autostum|Autostumi põhjustama laialivalgunud linn , ühistransport halb seis ja auto soosiv mentaliteet ühiskond .
Tartu ülikool eetikakeskus juhataja , professor Margit Sutrop möönma , et kross olema küll vähe uurima|uuritud , aga võib-olla olema see kirjanik säästma|säästnud nii mõni halb uurimus .
see hoolimata võima teadmine sattuma totalitaarrezhiim või maniakk kätte , põhjustama halb .
nii et see olema halb asi , mis mina tegelema , see pidama arvestama .
mitte just halb karjäär pärast lahkumine Eesti poliitiliselt maastik .
see olema ju üldsegi halb raamat .
jutumärk noor pere ümber olema sellepärast , et laar olema noor pere vaid hulljulge või mõtlematu noor , kes olema riskima|riskinud oma laps sünnitama puu alla , s.t odav , sageli kitsas ja halb sanitaartingimus üürikorter või ämmade-äi juurde .
tema , kes idapoolne maailm olema hing|hinge kodusem , olema see loomulikult miski halb .
üliõpilane kannatus ja halb üllatus ei lõpma|lõppema enne , kui tema suutma ise hulgast valima aktiivne , autoriteetne ja teovõimeline esindus ( või edustus ) .
" ja pärast võistlus hakkama protestima , sest keegi teine pidama ju halb tulemus süüdi jääma . "
kohus rahuldama Jegorov ( 39 ) taotlus tema määrama|määratu|määratud 11 kuu pikkune vangistus edasilükkamine tema halb tervislik seisund tõttu .
aga iga halb asi tulema ka hea leidma .
tervislik toitumine tegema samuti - sõna ei kõneldud|kõnelema jänkupäev see , kui halb olema sööma ülearu rasvane ja magus ja soolane .
järjekordne kunstisündmus laskma ise ootama nagu laulatus halb komöödia .
kui mina see piisavalt ei saama , tundma õhupuudus , nälg , janu , mis muutma mina psüühika ja käitumine , ning halb enesetunne olema siin organism vihje võimalik oht ning inimene hakkama täitma organism sisekäsk .
aga kuivõrd tema miski - ei hea ega halb - ei paistma|paistnud lihtvalija lubav , siis pidama leppima 51 pool ja 49 vastuprotsent telefonikõne , mis saade tulema peaaegu 16 000.
ega see miski halb ei tulema|tulnud , mina arvama .
TÜ osakaal ülikool eelarve omakorda ei olema praegune mängureegel järgi halb .
eriti arvestama president Putin tänane tagasihoidlik avaldus , et tema isiklikult ei nägema see miski halb .
pidama meel pidama , et kui mõni muu valdkond saama eksimine , mõtlematus või hooletus halb tagajärg heastama , siis elektriala olema see kahjuks tihti võimatu .
ebaeetiline advokaat võima väga palju halb tegema .
halb suhe võimupositsioon olev täiskasvanu ei välistama hea suhe olemasolu teine isik .
mina ei oskama küll ütlema , kui palju olema see tänavanurk iga aasta halb nähtavus pärastõnnetus , aga igatahes olema see ristmik autojuht vägaebamugav .
kangakauplus kohvik meenutama pisut Emile Zola “ daam õnn ” : naisostjaskond peibutamine olema üks vahend halb , peaasi , et kaubamaja viibimine olema nauditav .
" pidama tunnistama , et eelistama niisugune pakkumine mitte tegema , sest see raha võima tahtma tulema üsna halb inimene , " lausuma Zuroff .
hea ja halb enne
tema süüdistama mõni valitsusmäärus rikkumine , halb juhtimisstiil , valuutareserv raiskamine ning eksimus eelarve täitmine .
· ohvriabi ( nõustamine ja hüvitis ) võima saama igaüks , kes olema langema|langenud hooletus , halb kohtlemine , füüsiline , vaimne või seksuaalne vägivald ohver .
kui suur osa rahvusvaheline telereklaam olema sina arvama halb ?
selline klient saama tavaliselt rõhutatult halb teenindus osaline , et tema ei tulema mõte samane restoran tagasi tulema .
" teadma , et eestlane olema nõukogu aeg halb mälestus , aga asi olema muutuma|muutunud .
kindlasti olema tema kallis , aga mitte nii kallis kui kuritegevus tagajärg likvideerimine , invaliidistuma|invaliidistunud inimene hooldamine , kaotama|kaotatud sõber ja lähedane , halb kuulsus turism seisukoht jne .
“ arvustama tulema laps halb käitumine , mitte laps ise .
halb või väga halb olema töökoht saamine võimalus 71 % , talupidamine ja muu ettevõtlus jätkamine ja alustamine võimalus 46 % , kaitse kurjategija eest 46 % , inimene aktiivsus 66 % meelest .
maltoosa minema lõpuks halb .
üleeile sotsiaalteadlane foorum üles astuma|astunud rahvaliit esimees Villu Reiljan teatama , et maks alandamine olema väga halb plaan , mis tegema eestlane kahtlane väärtus eksperiment katsejänes .
Feliks ütlema , et kurat , olema jah halb - vaht olema tema seal pilt liiga palju ümber .
ETV langetama halb otsus , kui ei saatma|saatnud suvepuhkus veetma .
" kolmas sett mängima venelane esmakordselt kogu mäng jooksul halb servigeim .
õpetaja ennustama õpilane , et too ei pääsema kesk või ülikool või hakkama seal halb hinne saama , et tema ei lõpetama kool ega tee eksam ära .
Raadi lennuväli halb tehniline ja keskkonnaseisund olema üldteada .
näidend olema ka pikk monoloog , kus irisema Kekkose-järgne Soome kultuurielu halb olukord üle .
ei soovima see firma miski halb , kuid siiski politsei areng tugevdamine olema kindlasti vajalik .
õnnetus aitama tema sõna kindlasti kaasa halb ilmastikutingimused .
halb see motivaator|motivaatori juures olema see , et inimene ise ei oskama see tihti defineerima , see tulema välja kaude .
siin peituma küll kauboiromantika oma täis hiilgus : seiklusjanu karm mees , raske katsumus , armastus ja kappamine loojang poole , aga ei saama ütlema , et tegelane jagunema mustvalgelt ainult hea ja halb .
ega halb kunst , pidama siin silm mitte kehvalt teostama|teostatud , vaid madal instinkt põhinev kunst , olema .
kas sina ise olema rada|raja halb hakanud|hakkama ?
uurija olema avastama|avastanud , et halb laen , mis mitu olema seotud|siduma ulatuslik pettus , olema välja maksma|makstud umbes 48 miljon dollar .
kokku loobuma halb teeolu tõttu neli kiiruskatse .
mitu kord loom näljutamine ja halb kohtlemine tõttu trahv saama|saanud inglane ettevõte OÜ Kelko esitama eile politsei avaldus , teatama , et firma kari olema ligi pool aasta jooksul varastama|varastatud 89 veis .
üldiselt pidama kasvama EPS positiivne märk , langema EPS aga halb näitaja .
minister meelest olema halb , kui riik dotatsioon saav firma ei avalikustama oma taust .
see näitaja , mis mina halb külg näitama , olema palju rohkem , kui see üksik näitaja , mis näitama hea külg .
reisirongiliiklus halb maine olema tingima|tingitud lähiminevik tegematajätmine .
kaitsevägi ei olema personaliolukord nii halb kui päästeamet või politsei , kuid olema see lähenema , " ütlema Kunnas .
" olukord olema nii halb , nagu tema esmapilk tunduma , " ütlema Aamisepp , viitama asjaolu , et ka suvine kasutamine mõeldud|mõtlema kütus pidama külm vastu .
ajalugu koosnema hea ja halb , kui halb osa välja lõikama , siis käituma sama moodi nagu kommunist , kirjutama uus ajalugu .
aga mina tahtma ütlema , et see olema esimene samm , kus taastama|taastatud Eesti vabariik algama silmanähtav tagasilibisemine nõukogu aeg kõik see halb harjumus , kast jagama|jagatud ametkond jne .
erand olema vaid see , et turg nii halb seisukord korter ei liikuma .
välja jääma üksnes luuletus , mis autorsus olema kindel , luuletus , mis olema säilima|säilinud ebatäielikult , ning mõni töö , mis olema ilmselgelt rahateenimine kirjutama|kirjutatud ja lihtsalt halb .
mina olema üks halb sõna tema kohta ütlema . "
konsulaarosakond sheff Rõlov väitma , et vana tshekist olema vahistamine hetk shokk ega saama|saanud halb kuulmine tõttu oma arreteerimine põhjus aru .
lisa see , et naer halb tuju peletama , hoidma tema ka külmetushaigus ära ning vererõhk madal .
halb näide tooma välja just ECHO .
mis see halb olema , võima küsima .
“ oh , mina olema halb direktor , kuus kuu saama olema , siis tegema tehas lõpp , ” muigama Hellenurm ja lisama : “ mina teadma täpselt , kes tegema mina kapitalist ! ”
rahunema aga mõte , sest Maret sugupuu tõotama kõik muu kui halb .
halb olema , kui tulevane valimine lahutama lähedane jõud .
" Telia kasu interpretatsioon seisnema see , et tänu [ kontsessioonileping ] halb sõnastus võima riik see venitama maailm lõpp , et Telia-poolne tüli mitte kaasa tooma , " ütlema Palts .
peale ajaleht The Econom|Economi kirjutama Edward Luca sageli ka Economisti grupp brüsseli leht European Voice , ja ehkki väliselt tunduma Eesti üsna igav ( mis olema Lucas sõna väga hea , sest ajakirjanduslikult huvitav sündmus olema enamasti halb ) , " olema väga kasulik omama hea näide edukas postkommunistlik riik " .
23. august puhul saama meenutama nii hea kui halb .
joogivesi halb kvaliteet võima olema tingima|tingitud nii looduslik põhjus kui ka vilets torustik ja mahuti , mis rikkuma hea vesi ära .
“ eelmine aasta olema aga erakordselt halb see poolest , et läbi jää vajuma uppuma koguni paarkümmend laps , ” lisama tema .
“ elama korrumpeerima|korrumpeeritud ja korrumpeeriv kultuur , mis õpetama inimene halb väärtus .
foto olema halb kvaliteet .
väsimus ja tunne , et kõik käima üle jõud , võima kimbutama probleemipundar , krooniliselt välja puhkamata või halb keskkond olema sundima|sunnitud inimene .
" kas mina tervislik seisukord olema tõesti siis nii halb ? " ehmuma mees .
see DOS operatsioonisüsteem ei tahtma keegi enam meenutama , suurim saavutus Windows 95 olema ka muu kui üks halb koopia Mac|Maci operatsioonisüsteem .
aeg , mil Eesti olema mees ja naine keskmine eluiga erinevus 12 aasta ja noor mees suremus Euroopa kõrgem , tundma tegelikult kogu Euroopa mure mees halb tervisenäitaja pärast , kirjutama meestearst Olev Poolamets isadepäev eel .
riik olema teatavasti halb peremees .
teenus halb kvaliteet kirjutama Pille ka tarbijakaitseamet .
" üks inimene ei olema üdi halb ja eriti ei saama veel laps üdi halb olema , " põhjendama Krüger soov võtma Tallinn Lasnamäe kümnelapseline pere kasvav Fred oma hool alla .
maanteeamet järelevalveosakond peaspetsialist Peeter Klausen|Klauseni teade näitama detail pudenemine sild väga halb seisukord .
" Tallinn kool staadion valdavalt halb olukord või puuduma üldse .
mina vestlus ajal toonitama eksmiss , et kõik halb olema möödas ja nüüd olema tema oma elu igati rahul .
nii see kahjuks ei olema|olnud , und tervislik seisund püsima endiselt halb .
hea ja halb , imelik ja imeline .
see põhjus võima olema mittesöödav komponent sisaldus ja halb tritikale maitseomadus ( Farrell et al . 1983 ) või tasakaalustamatu aminohape koostis ( hale et al . 1985 ; Coffey & Gerrits 1988 ) .
Sõnal " liit " olema mina palju teadvus arusaadav kaalutlus halb tähendus .
mõni militaarinimene debiilne jutt sõjaväelane ohtlik elukutse , mis järgi valge kinnas riik ei kaitsema|kaitsma , ning nägemus sõjavägi kui koha|koht , kus iga hetk surm võima saama , näitama Eesti halb valgus ega täitma tühik siiani olematu kaitsevägi strateegiline eesmärk kohal .
ei olema paraku nii , et üks inimene olema läbinisti halb ja teine läbinisti hea .
halb ettepanek hoolimata väärima valimisliit vastane hoiak toetus .
sina vastus põhipaatos olema see , kui halb küsija mina olema , mitte niivõrd vastus , miks sina tahtma ministeerium ära viima .
Tallinn hinna-ja konkurentsiamet töötaja kontrollreid mustakivi ja kajakas turg näitama , et soe ilm saabuma olema olukord kiirestiriknev toidukaup müük muutuma|muutunud väga halb .
Klubi asepresident Eduard Koger ei tegema tulemus number , nii pääsema treener ja pallur rahastaja halb tuju .
Verdens Gang tsiteerima mitu laulja , kirjanik ja kunstnik , kes kõik süüdistama punapäine laulja noor tüdruk halb eeskuju andmine .
faktiliselt olema Ladu|Lagu|Lao miski ette heitma , kuid avalikkus silm olema tema halb maine .
halb hingeõhk , hambatohter keel halitoos , olema tavaline sümptom , mis olema tingima|tingitud puudulik suuhügieen ja igemeveritsus .
eks pink olema erinev tase , aga mina arust olema|olnud ühe halb töö , " hindama Mikof .
analoogselt käsitlema ka kaitseteenistus kõrvalehoidmine peamine põhjus mitte niivõrd kaitsevägi madal renomee ja noor nõrk tervis , vaid pigem Eesti vabariik halb imidzh oma kodanik , sh . noor seas .
Catherine Zeta Jones kommenteerima : " tema olema mina õpetama|õpetanud vahe tegema hea ja halb rukkiviski vahel ning tema olema rääkima|rääkinud mina parim ja nilbeim anekdoot , mis mina oma elu kuulma|kuulnud olema . "
" siiani olema rääkima|rääkinud , et dopinguaine olema halb , see ei tohtima kasutama , " nentima Mardna .
" mina ei tahtma mõtlema nii , et hea aeg jätkuma nii ise kui ka maksuamet , aga halb kippuma maksuamet jätkuma vähem , " sõnama tema .
et mina juhtima , olema hea uudis , kuid halb uudis olema , et valimine jääma veel kaugele , ütlema tema juuli .
Tegh : tema ei olema halb mängija , kuid tema olema vana .
tähtaeg tasumata laen kogumaht moodustama oktoober lõpp pank laenuportfell 1,6 protsent ehk 545,5 miljon kroon , võrdlema september alanema halb laen maht 137,5 miljon kroon võrra .
proovima hea ja halb , kuid mees minema aina närvilisem ning hoiduma mina suhtlema .
miskipärast olema raske juhtunu uskuma , kuigi pisut varem kõrvalmaja sein ilmuma|ilmunud Coca-Cola hiigelplakat lubama juba ette halb aimama .
Edasine meenutama juba halb unenägu : püüdma iga hind eest korraldama kordushääletus , eirama linnavolikogu esimees Rein Voog nii Tallinn põhimäärus , linnavolikogu töökord kui ka demokraatlik põhimõte .
elu aga näitama , et hea soovima tegema loom tegelikult halb .
" vaatamata see , et jaanuar tegema|tehtud paarinädalane võistlusreis Saksamaa minema mees haigestumine tõttu täielikult aiataha , olema Roland Lessingu , Janno Prantsu , eriti aga Dmitri Borovik|Boroviku nõrk esinemine 10 km halb üllatus , " tunnistama Ojaste .
nõusolek halb seisukord olev monument ümberpaigutamine kohta olema Kirjanik Liidu|Liidud|Liit veel saama .
nagu teadma , olema halb eeskuju nakkav .
“ halb olema aga see , et ametiühinguliige ja see tööandja vahel olema väga sügav konflikt , mis kahjuks mina eilne kohtumine veel lahendama ei õnnestuma|õnnestunud , ” märkima Paavo .
uurimistähtaeg olema pikendama|pikendatud paarkümmend kord , kuid süüdistuskokkuvõte , mis lõpuks kohus jõudma , näitama Lääne|Lääs maakohus esimees Maie Kram|Krami sõna ikka halb töö .
loomulikult olema palju mõnusam loitsima , et mina olema väljavalitud rahvas ja 1991. aasta pandud|panema vanataat selg taha elama , et siinkandis ei saama enam kunagi miski halb juhtuma , et üks vaene väikeriik ei-ütlemine ( olema või ajutiselt ) ei tekitama negatiivne vastureageering .
" halb !
tema sõna olema rohke avarii põhjus halb ilm , sest lumetorm rikkuma tunduvalt liiklusolu .
antiikaeg filosoof olema veenduma|veendunud , et hing|hinge tulenema kõik - nii hea kui halb keha , kogu inimene ( 1 ) .
kõik see küsimus ei suutma korraga otsustama , kuid see ei tähendama , et bilanss - nii hea või halb , kui mina see täna suutma , aga olema veenduma|veendunud , et suutma - ei pidama üldse koostama .
" mitu mittetulundusühing sõlmima|sõlmitud leping , mis pidama halb olema sõlmima|sõlmitud juba ammune aeg , 1997-1999 aasta ; mina nägema , et praegu olema leping tingimus riik jaoks parem muudetud|muutma , nägema edusamm ; kindlasti olema riigikontroll tegema|teinud väga hea töö , nagu mina lugema siis põllumajandusminister nõustuma riigikontroll seisukoht ja oma tegu olema tema juba näidanud|näitama , et olema leping parem muutma|muutnud , kõnelema Ansip .
riigiministeerium aruanne kirjutama ka ETV 1999. aasta juhtimiskriis ning halb majanduslik seis ,
hea rahastamismudel tagama kool areng , halb pärssima areng .
kolmas klass eesti õpilane tunnistama aga , et tema karistama kehaliselt kõige sagedamini halb hinne pärast .
Johannes Pirita , kes olema ka Kesklinn halduskogu liige , ei tahtma rohkem " oma " ristmik kohta halb ütlema ja lausuma , et " kirjutama , et hea ristmik olema " .
halb olema halb ning hea olema hea , halb võima lood|loog|lugu lõpp ainult ümber kasvama - ütlema muinasjutuloogika .
mis seletama Haider|Haideri halb kuulsus ?
iseenesest olema see ju miski halb , sest kuidas mina muidu üldse olema tänane tulema saama|saanud , küll aga olema tema konkreetne viimane aeg ise minevikuloidus lahti rebima .
" see gripp kaasnema väga halb köha .
tema arvamus kohaselt olema müüt iseenese ei hea ega halb , tema tulema lihtsalt aeg-ajalt kohendama , uuesti mõtestama , demütologiseerima .
siin mina lubama ise jääma eriarvamus , mina ei nõustuma , et praegune süsteem olema väga halb .
sest kui vaatama , kes olema kumbki film hea ja kes halb , ning kui arvestama peategela ( t ) e motiiv , siis olema “ Tabamatu ” ja “ Vend|Venna|Vennad ” nagu öö ja päev .
" halvim , mis võima juhtuma , olema see , kui halb keeleoskus õpilane pidama kuulama halb keeleoskus õpetaja ja omandama aine , et olema edukas ja läbilöögivõimeline , " lausuma taimla .
ja see ei olema üldse halb uudis , võibolla olema tema ise vahepeal koguni uus president soetama|soetanud .
“ suurem osa mina laps olema varem 7. kool õppima|õppinud , kuid arst olema tema sealt halb edasijõudmine tõttu mina suunama|suunanud .
" Starmani ja STV omanik olema niivõrd erinev taust , et see väide ei saama olema mingi alune|alus . teenindus halb kvaliteet olema põhjustama|põhjustatud pigem organisatsioon probleem , mitte kuritahtlik vandenõu , " ütlema tema .
tihti kumama läbi rahulolematus see üle , et riik ei valmistama oma kulul piisavalt ette kuulekas , vähenõudlik ja sotsiaalselt leplik tööliskaader - oskustööline , kes olema valmis kahtlane tulevikuperspektiiv ettevõte halb töötingimus , koondamishirm ning madal palk eest ennastsalgavalt rügama ja omanik kasum teenima .
riskantsem laen olema näiteks selline , mis tagatis olema eriti vana ja halb kord eramu , selgitama tema .
tooma ligi kolmsada proovima , mis 20-30 näitama , et vesi olema väga halb või joogi|jook kõlbmatu .
ning lisa kõik muu halb olema nafta põletamine ka üks üleilmne kliimasoojenemine peapõhjus - ning seeläbi ka orkaan , merepind tõus ning Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa põud tekitaja .
see aga jõudma enne trell taha jõudmine põhjustama palju halb .
nüüd üritama tema pugema vabandus taha mitte jätma Eesti Euroopa valitsus vahetamine halb mulje .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2941/80 3 artikkel 1 olema sätestama|sätestatud , et tootjaorganisatsioon mittekuuluv oliivikasvataja pidama esitama põllukultuurideklaratsioon hiljemalt 30. juuni 1981 ; oliiv koristamine olema Kreeka halb ilmastikutingimused tõttu peatuma|peatunud ; Kreeka tulema põllukultuurideklaratsioon esitamine ette nägema täiendav tähtaeg ;
" kui aga erinev soov tulema , pidama see kallal töö hakkama , aga olema kuidagi halb üks arst teine justkui parem pidama , " lausuma tema .
kõik auto teenima halb tulemus jalakäija kokkupõrge test .
halb olema see , et mina ei teadma , kas teine kool olema niisama karm kontroll nagu mina .
“ kaubareklaamiaken olema niimoodi välja kujunema|kujunenud ning mina ei nägema see miski halb . ”
buss olema varustama|varustatud 2800 kuupsentimeetrine turbodiiselmootor , mootor all olema tugev põhjakaitse , mis andma buss võimalus liikuma ka halb teeolu , teatama riigihange võitma|võitnud Auser auto esindaja .
tuumaenergeetika hea ja halb külg kirjutama pidevalt ajaleht , rääkima raadio ja televisioon .
“ kui tema ütlema , et tulema likvideerima , siis likvideerima , ” ütlema Selirand , kuid rõhutama , et eraisik arvama tema , et fond|font majanduslik seis olema nii halb kui paistma .
täpselt aasta tagasi mahapõlenud Tallinn psühhiaatriahaigla hoone taastama kohtupsühhiaatria keskus , praegu asuma kohtupsühhiaatriline ekspertiis osakond Patarei vangla väga halb tingimus .
arvama , et keegi lihtsalt tahtma ligimene halb tegema !
kui eetiline olema maaelu krediteerimine fond|font laen taotlemine klient sundvise panema ja tema vägisi väidetavalt ammu teadma olema|olnud halb seis Maapank hoiustaja tegema ?
mis patt salgama , kõik hea eesti humorist olema samas ka kirjanik olema|olnud , aga ükski halb eesti humorist olema ka kirjanduspõld adramees mõõt välja andma|andnud .
2 ) hinnang “ väga hea ” ja “ olema viga ” andma harvemini kui hinnang “ hea ” , hinnang “ halb / väga halb ” - veel harvemini ( nt Šveits , Holland , Norra ) ,
halb ventilatsioon tõttu võima tagaiste umbne minema .
" muna olema halb läinud|minema ja katkine kalakastmepudel tõusma hirmus lehk .
viimane olema tema näol tegemine aga üsna ambivalentne monstrum , kes kuuluvus hea või halb poole olema sugugi selgelt määratletav .
kolm aasta tagasi põgenema tema madal palk ja halb tööolu eest Saksamaa , Hamburg .
seal , kus side olema halb või puuduma , see siiski rakendama , ” selgitama Vaalma .
mis ei tähendama , et olema väga halb , kui inimene praktiseerima kusagil pool või veerand koha|koht .
" mina olema Giorgio vastu halb tunne , kaotama mõlema kiirus .
" üks olema eesti bürokraat ja tähenärija , kes olema ei eriti hea ega halb , pigem neutraalne .
Teadus areng tooma sageli kaasa nii hea kui ka halb .
toode maitse saama olema hea või halb ainult kindel inimene arvamus kohaselt .
halb olema aga , et maksumaksja raha jaotama võim see alati ei oskama nägema .
olema küll , ja see olema pigem hea kui halb .
võtma eesmärk naine ütlema , et õlu ei tähendama halb hingeõhk ja alamklass kuulumine .
kui inimene olema halb tegema|teinud , tulema see tema varem või hiljem tagasi .
iga võimalik juht põhjendama , et riik olema halb peremees , välja arvama|arvatud mets puhul , mis maamees ei tohtima soodustama|soodustatud tingimus erastama .
Umberto Eco olema kirjutama|kirjutanud essee : " miks vaataja olema halb mõju televisioon ? " , mis küll ei rääkima vägivald , kuid ometi vihjama peamine .
siis algama Kadriorg|Kadrioru ajalugu halb päev : loss ähvardama täielik häving , kunstimuuseum olema sundima|sunnitud evakueeruma , park kippuma võsa kasvama , tiik roiskuma , kohvik kaduma , loomaaed olema juba ammu ära viidud|viima .
see külg olema eesti keel keeruline ning suurem eluõigus võima edaspidi hoopis saama pikem ja kohmakam , aga üheselt mõistetav ja loogilisem kuju vorm . üha sagedamini kirjutama , et ehitama halb maja ( mitte halb maja ) , tegema saviloom ( mitte saviloom ) , külastama kool ( mitte koole ) jne .
võima ehk kartma , et see juht jääma vahetevahel mõni põhiküsimus täiesti erinev arvamus - iseenesest olema ehk see halb , kui oma oponent ja tema seisukoht siiski respekteerima - , kuid mina arvama , et radikaalne antagonism ei pruukima kuigi sageli kujunema saade lõpptulemus .
mitte halb mõte .
Noorel ise silm häbi täis , kool halb sissesaamisprotsent .
põhjus , miks tuhlis Eesti nii kallis , olema valk sõna mitu : olema looduslikult halb aasta , vähe kasvataja ja sisseveokeeld riik , kus olema kartul ringmädanik .
meri olema äärmiselt halb ilm , tuul puhuma ligi 15 meeter sekund ning laine olema 2-4 meeter kõrgus .
Sergio Leone spagetivestern " hea , halb ja inetu " meeleolukas muusika lihtsalt uppuma sümfooniaorkester heli .
näide 4 pidama klient oma portfell eriti halb maine eraisik .
komi , kes positsioon tegevusala lõige olema kohalik hierarhia sugugi halb ( eriti Ust-Sõssolsk|Ust-Sõssolski piirkond olema küllalt palju komi esindama|esindatud ka prestiižikam tegevusala ) , olema põhjus olukord rahulolu .
kartma halb , kangutama ühistukaaslane uks lahti .
peamine probleem pidama Annan halb ettevalmistus ja varustus vägi sattumine Iraak .
kõik vabastama|vabastatud olema kinnitama|kinnitanud , et miski halb see lennuk ei tegema|tehtud .
ometi tabama mina halb üllatus . "
tegemine võima olema lihtsalt halb komme .
mina olema siis lihtsalt halb valitsus , kes ei oskama valima oma ettevõte juht , aga riik ei olema halb peremees .
liialt palju halb eeskuju
mina ei tahtma praegu vaidlema see üle , kas see ideoloogia olema hea või halb , aga kui olema loobuma|loobutud , siis tulema loobuma täielikult .
nüüd jooksma tühi ka siseminister 14. jaanuar käskkiri , mis tema heitma Kollist ette halb töö välismaalane elamisluba andmine korraldamine ning vabastama tema teenistus .
Täpne|Täpse analüüs tulemus võimaldama tema ütlema , mis olema tunnetus ja maailm , mis olema transtsendents , mis olema hea ja halb jne .
hea või halb olema siin suurem lugu .
" olema saama|saanud igasugu arvamus , hea ja halb , " ütlema Kallas .
1944 minema Narva all tuli sama hea või halb põhjendus kui sama tander|tanner 1918.
see ei saama aga järeldama , nagu mõnikord tegema , justkui olema rahvus üldse " halb " , agressiivne , vägivaldne jne .
see , kes suusavarustus olema , halb hinne ei karistama .
" see spordikott olema seal ladu|lagu seisma|seisnud juba neli kuu , tõstma tema aeg-ajalt eest ära , kuni hakkama halb läinud|minema liha lõhn välja ajama , " ütlema Mustamäe|Mustamägi haigla lebav Andres ( 38 ) .
ja loomulikult olema ka see üks suurepärane võte rääkima see , et kõik , mis olema halb , olema ju tegelikult pärit see aeg , mis olema enne mina , aga see jutt ei veenma ju enam mitte keegi , sest enne tema , kes olema enne , olema ka keegi ja palju asi saama algus hoopis see aeg ja tema poliitiline jõud juhtimine , kes praegu kandma uuesti poliitiline vastutus .
suurim halb kaasnäht majanduslik vaatenurk tooma valikuline aktsiisimaks enamasti kaasa administreerimiskulu kasv nii maksuhaldur kui ka maksumaksja .
halb olema kuulama ja lugema , kuidas firma juht leidma , et tema töö maksma tunduvalt rohkem kui miski muu - alati tema justkui maksma oma teenus ise peale .
Brooks viitama , et see õnnelik Ameerika noor , kes olema igapäevaelu miski halb kogema|kogenud , võima unustama ka see suur risk ja õnnetus , mis maailm silmitsi seisma : keskkond ja tehnoloogiaoht ja sõda .
Tartu politsei pressiesindaja sõna ei oskama ükski korterielanik ütlema miski plahvatus tagamaa kohta : tema olema saama|saanud mingi ähvardus ega hoiatus ega teadma ise olema ka tuttav , kes tema halb soovima .
" vaid üks 12 hulgast olema selgelt nõrgem , " ütlema Pajula . " aga see võima olema pärast eelvõistlus pudel halb läinud|minema , kuigi ka tegemisviga olema küljes . "
sama aeg pidama konkurentsiloogika seisukoht halb idee , mis mõni aasta tagasi ka üleval olema : panema peale mingi piirang , et tegutsema võima ainult kolm kanal .
iga ilma sündima|sündinud laps olema armastus seeme , uudishimu seeme , hea ja halb äratundmine seeme , kuid see tulema lühike aeg idanema panema ja kaitsma öökülm eest , mis varjus hiilima ligi ükskõiksus , julmus ja omakasu .
kas halb hingeõhk võima saama põhjus , miks unistus töökoht või ka lihtsalt hea töökoht keegi teine andma ?
Tallinn Kristiine linnaosa hommik lind süü tekkima|tekkinud elektrikatkestus halb hüpermarket töö ja looma|lööma rivi välja 14 ristmik foor - kõige enam olema auto töö ruttama inimene häda taksopark suur ristmik manööverdamine .
muidugi , sest see olema väga halb olukord .
" see aasta ei olema liiga hea ega liiga halb . "
täna kell 22.20 kanal 2 : “ halb veri ” ( “ Un mauv sang ” ) , Prantsusmaa , 1986. rezhii : ligu Carax .
mina ei tahtma ütlema see miski halb dünamo kohta . "
kõik tulema korraga : halb ilm ja odav hind
Soome lennujuht streik halb liiklus
" eriti halb minema enesetunne siis , kui vihm sadama . "
" võima arvama , et põhjus olema halb teeolu ja vale sõiduvõte , " ütlema Haav .
hea kemikaal halb omadus olema seos enneaegne sünd .
“ lootma suur pirukas ja väike põlgama halb , ” iseloomustama piir ümber käiv kemplemine Georg Mahla , kes nagu karmavõlg olema tänaseni Värska sovhoos direktor amet lahti saama|saanud : “ lõpuks jääma kõigest ilma . ”
ent halb ja segane mäng juures olema tema jaoks siiski ka mõni helge hetk .
" tema olema mina sama vana kui mina esimene lapselaps , " ütlema Ilves . " ei oskama ütlema , et tema kasvatamine olema mina õnn tooma|toonud , aga halb ei olema tema tegema|teinud , kuigi ütlema , et mõni lill tooma õnnetus . "
olema halb , et valitsus puuduma selgepiiriline majanduspoliitika , olema hea , et peaminister majandusnõunik saama Eesti majandusuuendus algus suurim määr mõjutama|mõjutanud mina omaaegne nõunik Ardo Hansson .
eestlane olema olema|olnud halb hooaeg .
Flora ründeliin koostöö olema halb .
mäletama seal hea ja halb .
tabama 9. jaanuar tugev lumesadu , mis halb hiigellinn elu
juht pidama vähendama kiirus ja vajadus korral peatuma , kui asjaolu see nõudma , eriti kui nähtavus olema halb .
" mina olema plaan jätkama oma põhitegevus , vabatahtlikult ja halb tingimus ühinema ei kippuma , " lausuma tema .
kui opositsioon olema halb , sest seal ei saama eriti miski tegema ega mõjutama , siis koalitsioon olema lihtsalt raske .
rahalahing : võimuliit hetkeline peataolek halb volikogu istung
" see olema halb otsus , mis näitama , et isamaalane ei tahtma parempoolne valitsus , " täheldama läinud|minema nädal president valitsus moodustamine volitus saama|saanud roheline partei aseesimees Emsis .
kõik võima nägema , et Lennart Meri poolt oma aeg VEKSA kirjutama|kirjutatud suhteliselt nurjama|nurjatu|nurjatud ettekanne ei tegema|teinud tema halb president .
EL tähendama transatlantiline rivaal apelleerimine halb maitse .
natuke rohkem kui pool töötama rahuldav tingimus , ligi kümnendik üsna halb .
" ei saama , see olema halb DJ , kes oma stiil ei muutma .
Imavere saeveski juhatus esimees Peedu Pihlak möönma , et nii halb nagu tänavu olema olukord puit varem olema|olnud .
“ november olema kõik halb kuu .
samas rõhutama tema , et ESCO holding ei kavatsema merelaevandus erastamine haarama oma kätte kogu Eesti transiidikoridor , sest see olema halb idee .
halb uudis olema see , et ka Indrek Rumma oskama mäng lätlane hüppeliiges vigastama .
pankrotiseadus märkima veel , et kui ettevõte olukord olema nii halb , et kohus tulema nõudma pankrotimenetlus teostamine deposiit võlausaldaja , võima viimane ka see õigeaegselt pankrotiavaldus esitama jätma|jätnud juhatus liige sisse kasseerima .
tippkohtumine majandus puudutav osa halb uudis olema ajaleht hinnang Putin valmisolek jätkama rahvusvaheline valuutafond laen kasutamine - kaudselt olema see luba USA rahandusministeerium ka tulevik Venemaa rahaasi kaasa rääkima .
" Senine soovimatu tegema üks või teistpidi halb valik olema viima|viinud avalik sektor kvaliteet pidev langemine .
kui see tulemus olukord parem muutuma , siis plaanima kaotama ka teine halb kuulsus taksopeatus .
tekkima mõte , et mis halb olema eesti rahvas tegema|teinud , et tema ükskord aasta teler ette maha istuma ja end selline ajuloputus õnnistama .
praegune olukord see vald olema sugugi halb , kuid arenguruum olema mina veel piisavalt .
juuksetüüp sobiv šampoon ei tegema küll miski halb .
ei soovima see firma miski halb , kuid siiski politsei areng tugevdamine olema kindlasti vajalik .
Väita , et tema olema halb film , tähendama aga reklaamtekst tõesus tunnistamine .
see olema halb nii mina , Lähis-Idale , aga eriti Iraan ise .
Rosenberg jutt kuulama jääma mulje , et kõik inimene - peale tema muidugi - tahtma laps halb ning olema pahatahtlik valetaja .
25. oktoober põrutama Vene armee lennuk Il-18 Adžaaria Batumi lähistel halb nähtavus tõttu vastu mäekülg .
halb ja lootusetu laen nimekiri vaatlemine viitama küll muu kui teadmatus , võibolla koguni ammutuntud skeem kõikjalt maailm : halb laen võima olema enne laenamine kokku lepitud|leppima vastavus tehingupool isiklik kasu .
" meedik ütlema , et poiss olema süda halb , " väitma Katrin .
börs kasvama koos ettevõte ja majandus ning halb aeg järgnema taas hea .
hiljem olema loss olema|olnud mitu omanik , nii hea kui halb .
palju olema tuttav olukord koosolek , kus nentima halb tulemus ja otsima see parendamine väljapääs , mis ei eeldama suur investeering .
Shell olema sulgema|sulgenud halb seisukord tõttu kaks EK tankla - Sillamäe ja Tallinn Kadaka|Kadakas tee .
ära saama see võib-olla kõlav sõna nii aru , et kõik olema väga halb .
Ciné viimane päev “ maailmaesilinastunud ” Kaisa Rastimo ekraniseering Helvi Hämäläise 1941. aasta kirjutama|kirjutatud romaan “ respektaabel kurbmäng ” jääma meel kui halb näide nn feministlik film .
halb mälestus olema Wenger|Wengeri igipõline rivaal Manchester United|Unitedi mängija , kes prantslane mõni hooaeg tagasi mäng eel staadionitunnel psühholoogiliselt töötlema .
ehkki neljapäev avaldama|avaldatud Saksamaa tööpuudus number ei olema|olnud nii halb , kui see kartma , olema siiski selge , et Kohl|Kohli valitsus ootama ees probleem Saksamaa tööturg .
raadio abil olema ema siiani elu kurss . " miks see nii pidama olema ? " küsima tema vahel , kui raadio tulema halb uudis - pommiplahvatus , üleujutus , autoõnnetus .
Bal|Bali rahvapärimus seostama kukevõitlus jumalateenistus eelnev pühalik rituaal -- värske veri pidama peletama eemale halb vaim .
Lootuseta lootus maa ; keskpäev , kus irooniliselt just keskpäev ei toimuma miski ; kus traumapunkt panema poolsurnud patsient haigla eri korpus vahe dokument järele jooksma ; kus riidepood istuma , vestlema ja suitsetama kolm müüja , kes sisenev klient ütlema , et tema täna miski ei müüma ; kus halb keelteoskus olema õhk ja kus mamma tegema maailm köige parem toit .
Mizulina hinnang olema viimane aasta halb suhe põhjustama|põhjustatud Eesti soov kindlustama iseseisev riik staatus ja näitama , et hakkama saama ka ilma Venemaa .
juba hooaeg algul , kui koha|koht olema nii halb , virisema väsimus üle .
see , et Reformierakond liider lootma olukord välja tulema ainult linnapea vahetus , näitama tema lihtsameelsus või see , et tema olema halb nõuandja , või see , et tema ei tahtma hea nõu kuulma võtma .
praktika näitama , et 2-3 % olema praktiliselt halb laen , ütlema 20-25 miljon .
küllap olema lepitud|leppima ka praegu , kui vastutaja olema võtma|võtnud vaev rahvas ära seletama , milline halb võimalus vahel üldse valima olema .
kiirabi olema kui halb käsi sattuma|sattunud kanakari : peremees imestama , miks kana ei muna , aga piisavalt toit ka ei andma .
vaid mööduma|möödunud aasta segama halb ilm õhusõiduk demonstratsioon .
Washington see idee ei meeldima , ütlema et USA ei andma autasu halb käitumine eest .
see olema sina halb . "
see , et parempoolne halb valimistulemus puhul pidama riik valitsus muudatus tegema , olema oodatud|ootama .
“ suhtlemine ala olema kõik nii hea kui halb kogemus , seetõttu olema osaleja võrdne seis .
Brit|Briti|Britt advokaat tegema kõik võimalik , et päästma läbi Tallinn narkovedu organiseerima|organiseerinud väidetav shoti allilmaliider Eesti kohus ette astuma , nimetama halb olukord eeluurimisvangla mees tervis ohtlik .
mina kriitiline hoiak elektrooniline isikutunnistus kohustuslik kasutuselevõtt suhtes ei tulenema mitte arusaam , et kaart võima olema halb , vaid erakordselt ebaselge ja hajus äriplaan ja asjaajamine , mis puudutama nii projekt rahastamine kui riik mõttetu kohustus võtmine .
pärast infarkt haigla kodu toodud|tooma vanamammi juures kiirabi kodu käima|käinud Liiger avastama , et patsient halb seisund tulema see , et tema olema nõudma|nõutu|nõutud ravim välja ostma|ostnud .
siiski olema mitu laps enesetapp põhjus tooma|toonud välja ka halb hinne kool .
ei tohtima tekitama selline seos , mis võima tekkima halb harjumus .
üheksa protsent vastanu arvama , et arstiabi kättesaadavus olema halb .
Johnsoni tegemine olema siiski miski halb , vastupidi , see võima Rootsi korvpall hoopis hoog sisse lükkama .
ja erapooletu kriitika pidama suutma siin eristama hea halb .
mina ei olema suur avastaja , kui ütlema , et õiguskord riik olema halb .
kõik teadma , et näts olema hea abivahend halb hingeõhk vabanemine ning hea niisama närima ( parem kui keegi teine kallal ) .
samuti pidama haigla halb olme patsient ees " välja vabandama " mitte ainult osakonnajuhataja või raviarst , vaid ka haigla omanik .
halb komme võõrutama tema õige toiduvalik .
Vana-Kreeka linnriik rahvakoosolek kviteerima otsus hea või halb kvoorum kisa valjus järgi .
halb mõju keskkond olema seni uurima|uuritud liiga pinnapealselt .
volikogu kavatsema umbusaldus avaldama ka volikogu esimees Tiiu Lingile , kuid too astuma ise tagasi , põhjendama see suur töökoormus ja halb tervis .
tema sõna olema ka see pommiplahvatus puhul kannatanu käitumine tüüpiline - olema teadma , kes võima halb soovima .
· helkur olema kohustuslik kasutama pime aeg ja halb nähtavus korral mitte ainult valgustamata maantee , vaid ka valgustama linn vm asula tänav , kus puuduma kõnnitee .
Shveits läbi viidud|viima uurimus kohaselt kaotama halb ilm lähenemine 48 % meteotroop ehk ilmatundlik tuju , 44 % saama peavalu , 45 % le muutuma töö vastumeelne , 15 % kaotama isu .
mina mõistma see üheaastane keelamine turvateenistus , sest siin olema püüdma|püütud vältima võimalik konkurents ja halb konkurents , mis olema ka iseenesest mõeldav , aga mujal tegema see natuke teistmoodi , sama keeld , kuid vastav kompensatsioon .
ka heitma kohtuasi halb vari Reformierakond tervik , sest erakond liider maine olema kuni õigeksmõistev kohtuotsus jätkuvalt kahtlus all .
“ asi olema halb ning talv tulema kah peale , ” sõnama Arno Mägi .
sest - esimene põlvkond ei tulema alati sellepärast , et siin maa olema hea elama , vaid et seal halb olema , või et kõik sõitma minema ja ei saama|saanud ju teine halvem olema , või et Ameerika või Saksamaa ei saama|saanud viisa ...
" see ei olema iga juht halb , kui GB Railways loobuma ning tulema korraldama uus erastamiskonkurss , " lisama Tõnisson .
suur koosseis puhul jääma ka tunne , et see muusika nõudma mõjulepääsemine veel suurem puhtuseaste , kuigi tulemus olema halb .
lisa halb stiil kääne kasutamine : " täidetud|täitma lõgisev pterodaktülos " pro " täis lõgisev pterodaktülosi " , " olema halb uudis " pro " olema halb uudis " .
üldiselt olema Eesti olukord praegu selline , et kultuur tooma rohkem sisse kui välja viima , mis majanduskeel kõlama nii , et import ületama eksport , mis olema väga halb .
" loodetavasti olema see aeg halb ilm läbi . "
tõenäoliselt tulema 1999. aasta riigieelarve tegemine veelgi raskem , sest järgmine aasta olema ju valimiskampaania aasta , kus opositsioon tegema ilmselt kõik see , et valitsuserakond võimalikult halb valgus näitama .
see omadus olema ühtlasi hea ja halb .
värske uurimistulemus kõnelema koolilaps halb tervis .
see , et hea olema ka halb külg , ei tähendama , et mina pidama vaidlustama loomisprotsess ise .
nüüd olema nii rahvusvaheline valuutafond ( IMF ) kui Maailmapank abisaaja otsesõnaliselt öelnud|ütlema , et halb valitsus riik pidama rakendama kiire meede korruptsioon ja pettus vastu , vastane juht keerama rahakraan kinni .
Eesti teejuht Euroopa liit agenda 2000 leidma eelmine aasta , et “ Eesti pangandussüsteem olema kindlasti see piirkond üks arenenum ja kindlam ning halb laen ei esinema see sektor peaaegu üldse ” .
kui kvaliteet ei kannatama - aga motivatsioon hoopis tõstma tase - siis ei olema asi nii halb .
sest mina ise olema halb . "
kuigi paar päev olema ilm halb , tähendama see Kallis sõna valge jõud , sest külm kestma mitu päev ja maha sadama|sadanud lumi ei sulama .
" iga juht olema tulemus väga halb .
“ hea ohvitser , kuid halb poliitik ja veel halvem diplomaat , põikpäine nagu üks saarlane ikka , ” sõnama militaarekspert .
ka Slovakkia kohtunik tegevus kohta ei saama halb sõna ütlema .
see olema halb märk , sest uus täht olema lubama|lubatu|lubatud liikuma vaid tõusujoon .
narkoos all viima nina vajalik instrument ninaneel , naksama halb ilm tõttu kogunema|kogunenud eksitaja ära ja võtma suu kaudu välja .
ometigi mina kõik teadma see juba mitu nädal , et tema olema kaitseliitlane , aga mina olema niimoodi välja kujunema|kujunenud , et kui miski halb juhtuma kaitseliit , siis olema see uudis , kui miski hea , siis see ei olema uudis .
ja see panema mõtlema , et pealiskaudsus olema üldse nii halb asi .
mina hea näitleja lamp , Oja , Uuspõld olema asetama|asetatud olukord , kus vaataja ei olema|olnud võimalik tekst aru saama halb helikvaliteet pärast .
see puhul süütama tavaliselt juhuslikult , segasusseisund , halb mälu , tegu|tigu tagajärg mittemõistmine või kõik see põhjus tõttu .
Haldre hinnang olema väga halb ja naistevaenulik , et 1999. suvi kaotama Eesti abordiregister , kus olema statistika ka korduvabort kohta .
“ halb veri ” olema üksjagu assotsiatsioon tekitav motiiv ja paralleel klassikaline linateos ( sealhulgas ka Chaplin ) .
eelmine reede päris pikalt , päris tore kogemus , laupäev hommik halb kogemus .
aga õnn , et niigi minema - selline üle keskmine sõit , mitte hea ega ka mitte halb . ”
" jõhv maanteeviadukt kapitaalremont ei tohtima viivitama , sest viadukt olukord olema väga halb ja kahjustus suurenema kiiresti , mis võima viima tema vahesammas riigel|riiglite konstruktsioon purunemine ning avaehitus allalangemine .
järvelill märkima , et 1995. aasta olema maksuamet halb see mõte , et võlglane peetud|peetuma|pidama kohtuprotsess kaotama amet 92 % juht .
tema , nagu ka kõik teine olema hea omadus toimima|toiminud käsikäes halb kalduvus .
" ilm olema nii halb , tulema sina juurde , kallim , et soe saama ... "
arst tulema inimene meel tavaliselt seoses miski halb .
kuigi 7.72 olema Eesti olu halb tulemus .
kui sina tõesti uskuma , et Eesti jätkuma kritiseeritav või väga halb komme vohamine ja selline komisjon olema tarvis kõik halb ilming jaoks , siis ülemnõukogu olema eetikakomisjon , tema eesmärk võima muutma ja selline looma .
kuipalju “ Vanemuine ” noor kontsertmeister Ele Sonn|Sonni näpuviga tulema halb pill arvele kirjutama , ei oskama kohe hindama , kuid halb pill olema see vaieldamatult suur osa .
mis sina see seletama , et kui kaitseliitlane miski halb juhtuma , siis see olema uudis number üks , aga kui kaitseliitlane hea tegema - ja see , mis tema tegema , olema vaieldamatult heategu , kangelastegu - , siis see jõudma nii visalt mina infokanal kaudu rahvas ?
mina ei nägema see miski halb , et erasektor tervishoid tulema .
Põhja-Pakistan|Põhja-Pakistani raskendama humanitaarabi kohale toimetamine ja päästetöö halb ilm ; kiirelt suurenema ka epideemia puhkemine oht , teatama aktuaalne kaamera .
nimelt siis , kui halb enesetunne vaevama tormiväline aeg , " sõnama tohter .
eilne lumetuisk ja halb teeolu tooma kaasa hulgaliselt liiklusõnnetus , see suurim ahelkokkupõrge leidma ase kell kolm paiku pärastlõuna Tartu maantee , kus Jüri ristmik Lukoil|Lukoili tankla lähedal sattuma õnnetus hinnang järgi ligi paarkümmend sõiduk .
oma igakülgne toetus lubama ka härra Kert ja Laar ja mina alati küsima ka stsenaarium kohta ja keegi ei öelnud|ütlema miski halb .
ajalugu võltsimine olema halb .
" ega see , et seadus olema halb või puudulik , ei tähendama see , et seadus võima rikkuma .
ka ei olema looduskaitse see kohta miski halb ütlema , pigem vastupidi .
see ainus ilmumine liikuma tema kangelt ja ebakindlalt ning rääkima puine hääl , mis elavdama veelgi kuulujutt tema halb tervis kohta .
varasem aeg pidama see kas halb või hea enne ja kasutama ära poliitiline võitlus .
nooruk pöörama pärast aasta kestma|kestnud ümberkasvatusprogramm taas halb tee ja hakkama Eesti auto ärandama , mis eest Viljandi maakohus tema 5. aprill vang mõistma .
tehnoloogiline lahendus poolest liikuma pank eri suund , olema see hea või halb , see näitama aeg .
vastavalt kehtiv asjaõigusseadus ei olema see mees miski tegema , tema olema lihtsalt halb õnn .
tulema siiski tunnistama , et olema halb ilm hea .
uskumatu pärast kõik kõrge konts , kontor ja trepp , tööpäev tüdimus ja halb ilm laiskus .
küll olema tema sõna halb , et maakond arst ei tahtma otsustama , milline haige tulema kogenum kolleeg ja parem tingimus maarjamõis saatma ja kes maakond ravima .
murdvaras algama tõeliselt “ halb päev ” .
esmaspäev õhtu surema Mustamäe|Mustamägi haigla 58aastane Ljudmilla , kes pisut varem olema tont tänav sebra otsa sõitma|sõitnud 33aastane Margo oma aut ; politsei hinnang langema halb asjaolu kokku : pimedus , tee libe , naine olema riietuma|riietunud must ning helkur , autojuht olema kaine .
25 opositsioonipoliitik väitma arupärimine peaminister , et riik raha olema kinni maksma|makstud nii kümme miljon dollar afäär tekitama|tekitatud kahi|kahju kui ka muu niinimetatud halb laen ning küsima laar , milline raha olema see kahjum kaema|kaetud|katma .
niisugune seisund , kus süütu pisiasi , mis sina kõrval pikk aeg viibima|viibinud kaaslane tegema , nägema vaid halb , kus mõistus ja emotsioon ei nägema enam sõber positiivne joon , nimetama Heyerdahl ? ekspeditsioonipalavik ? .
torustik halb isolatsioonikiht olema seni põhjustama|põhjustanud suur soojakadu . " vana isolatsioonimaterjal asendamine kaasaegne tähendama , et edaspidi vähenema oluliselt soojakadu ja remondikulu " , ütlema AS Tallinn Soojus juhatus esimees Elmar Sepp . uus soojusisolatsioon omama vastav sertifikaat .
" lehekülg olema väga halb kvaliteet ning mina ei saama|saanud leht niimoodi müük laskma , " märkima Ots .
hea kõik halb
muidugi olema see lihtsalt erakordselt halb õnn , kui otsustav hetk selguma , et juhe olema vale ning telekas ei jõudma videomakk mingi pilt .
eriti häirima vene kool õpetaja füüsikaõpik halb tõlge - otsetõlge muutma mõte jabur ning sundima kubu Eesti ilmunu alternatiiv otsima .
tema tooma näiteks arvutiõpetus , mis olema kool halb tase .
Kukk sõnama arupärimine vastama , et Riisipere-Haapsalu raudteelõik olema liiklus peatama|peatatud seoses raudtee halb olukord ning reisija vähesus tõttu Pärnu-Mõisaküla liin .
Tallinn vesi avalik suhe spetsialist Heli Sõber nentima eile pärastlõuna , et olukord pealinn tänav olema tõesti halb ning kogu vee-ettevõte reoveepuhastusjaam , pumpla ja torustik töötama täisvõimsus .
" see olema halb kehakeel .
ligi kaks nädal kestma|kestnud streik halb Rootsi bussiliiklus , inimene pidama kül-mas talveilm jalgsi käima või metroo töö sõitma .
" ja koristajatöö olema sugugi mitte halb . "
uus õppehoone koliv teaduskond ja instituut halb seisukord ja remont vajav tööruum tõttu tulema uus maja ehitamine kokkuvõte odavam ja tähendama senine rohkem ruum , lisama haldusdirektor Margus Talsi .
klaas šampanja tema ära ei öelnud|ütlema . " kui natuke halb olema olema , siis võtma ema pits konjak , ” ütlema Valmet .
kuid nii nagu iga teine tehnoloogia olema ka nanotehnoloogia oma halb külg .
see mõte tulema ütlema , et kes hea , kes halb .
praegune valuutaturg valitseja dollar olema olema|olnud väga halb aeg .
ei , mina olema mingi raudkapp vaja , sõmer Eestimaa liiv ja tugev puusärk varjama see kaitseliitlane isegi varane ja halb ilm eest .
film olema klišeelik , kuid see siiski mitte halb mõte .
Liit küll , kuid väärikalt . kui EL kord olema kehtestama|kehtestanud vaesem abistamine reegel ning asutama|asutanud fond|font , olema miski halb see , et reegel järgi oma võimalus ära kasutama .
ja lõppeks , kardetav õnneotsija eest kaitsema|kaitsma mina ka halb ilm !
tööotsija ei olema halb olukord , " ütlema tööhõiveamet direktor kt Kai Kotka|Kotkas .
samas , valitseja inimlik viga pakkuma lohutus , et peale see olema veel teine , kes eksima ja " ei olema halb , vaid lihtsalt mõnikord ei oskama hea olema " .
laps ei olema|olnud koloonia sellepärast , et tema olema halb , vaid sellepärast , et olema sõda , " ütlema naine .
“ kas vastama tõde|tõsi , et Eesti pank võtma ETEK nn halb laen oma kand , vabastama see Hoiupank ?
üks põhjus olema nimetama|nimetatud ka halb nähtavus .
Draamateater saal olema väike ja seetõttu pilet müük vähe , kuid saal väiksus olema omamoodi ka eelis - halb koht ei eksisteerima .
Tallinn linnakodanik olema siiralt hämming see kaevamistöö halb planeerimine ja ajastamine suhtes , mis kahjuks jätma nii mina kui ka linn külastaja negatiivne mulje vanalinn .
" aga mis olema halb uudis ? "
sulane olema mina tagant varastama|varastanud ning mina tahtlikult halb tegema|teinud .
oh jah , palju olema siin maja läbi elama|elatud|elatuma , mõtlema Mikser tänav astuma , nii hea kui halb .
liustik sulamine olema Alpid ja tema lähedal elav inimene väga halb uudis , sest see olema oluline joogivesi allikas ning tähtis turism , põllumajandus ja hüdroenergeetika seisukoht .
halb inflatsiooninäitaja juba tõrjuma Läti kiire euro ühineja rivi , kuhu Eesti kõrval kuuluma ka Leedu ja Sloveenia .
“ aga mis siin halb olema , kui mina kirjutama alla see , mis eest tema seisma ? ”
arutelu käigus püüdma kodu ja väliseesti tohter jõudma selgus , mis olema tegelikult mina halb tervisenäitaja põhjus ja kas see olema otsene seos ühiskond areng .
lootus järele panema Talinna linn valitsus see asjaliga sõna tähele ja saatma halb asi abi .
halb arhitekt saama ka halb projekt ilus maastikuvaade tehisreaalsus müüdav muutma .
kolm tund hiljem hakkama neid järsku nii halb , et tema tulema haigla toimetama .
liig halb , et armastama mina meloodia raske rokk omane fiiling|fiilingu ja meelitama välja õhtu hoogsaim aplaus .
laps tegelikult ootama , et vanem reageerima kuidagi halb ( ka hea ) hinne .
ka J.F.Sinkey ( Sinkey , 1989 ) metoodika , mis tema pakkuma välja eristama hea ja halb pank , põhinema sama põhimõte .
seal poliitika liikuma ka halb inimene , ja ise-äranis palju olema kergemeelne naisterahvas , kes hea meel tähtis koha|koht olev noor nägus mees tiib ripsutama .
niikaua kui mina ei andma sisu , legaaldefinitsioon , õiguslik sisu mina ise põhiseadus sõnastama|sõnastatud põhimõte , olema tema poliitiliselt hea või halb , niikaua mina ei saama ise lugema demokraatlik riik , kes võima taotlema OSCE missioon lahkumine .
1999. aasta kesine tulemus loomakasvatus olema suuresti tingima|tingitud just halb ilm ning sööt nappus .
Wismar haigla olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud sõltuvushaigus ravi ja seal töötav psühholoog ning psühhiaater olema valmis kõik noor aitama , kes üritama halb harjumus vabanema .
eesnimi muutmine põhjus olema toodud|tooma ka nimi tulenev halb mõju , kes olema põhjus leidma|leidnud numeroloogia , kes selgeltnägija juurest . üks vanem soovima tütar Kirke nimi ümber muutma see tähendus pärast - " nõid " .
pigem soovitama psühholoog laps halb tegu lihtsalt eirama .
samas tekitama 1850. aasta II pool ja 1860. aasta algus seminarist protest kaasaegne õigeusk kirik , vaimulikkond nõmedus ja halb elukomme , kiriklik õppeasutus valitsev obskurantism .
tema olema seal küll huvitav ja mina uskuma , et miski halb ei juhtuma , kuid mina kartma .
jõuliselt alanud|algama haldusreform halb bürokraat , kes tundma , et ei jõudma vajalik protsess nõutav kiirus käivitama .
arutelu kokku võtma olema vestlus osalema|osalenud Mai Simson|Simsoni viimane mõte , et võib-olla ei pidama tänapäev üldse minevik nii palju rääkima , kuna sõda tooma inimene halb iseloomujoon välja .
kui majandus minema üles , olema kinnisvara hind kõrge , laen andma see tagatis meelsasti , kui asi minema halb , tulema korraga turg suur hulk kinnisvara , hind langema järsult , laen tagatis süsteem kukkuma kokku , laen minema halb , laen andja sattuma raskus :
sina teadma , et mina arvamus olema erinevalt akadeemiline jurist arvamus olema|olnud selline , et halb seadus olema ka parem kui seadus puudumine , ja mina olema veenduma|veendunud , et iga päev viimane aasta , mil sellekohane seadus Eesti olema puuduma|puudunud , olema tähendama|tähendanud piiramatu võimalus tegutsemine sada suli mina majandus , ja see olema pidevalt frustreerinud kodanikkond .
üle keha olema halb , lisa oksendama kogu aeg .
kui halb enesetunne üle kurtma|kurtnud patsient pärast tulutu uuring küsima , kuidas tema magama , selguma , et patsient vaevama juba pikem aeg unehäire , mis tema aga ise suurem tähendus ei osanud|oskama andma , sest juba tema ema olema kehvasti magama|maganud .
Krasnojarsk krai kuberner hukkuma halb ilmastikuolu tõttu , mistõttu tema helikopter kolmeliikmeline meeskond ei nägema|näima|näinud tee ette jääma|jäänud elektriliin , kuulutama eile Venemaa eriolukord ministeerium .
mullu mõõtma 12 maakond kool õpikoht valgustus , mis kokkuvõte tõdema uuring korraldama|korraldanud Jõgevamaa tervisekaitsetalitus arst-inspektor Anton Järvine|Järvis|Järviste , et kooliruum kunstlik valgustus olema väga halb .
see halb tunne üritama laps tõrjuma - olema ju ema siiski armas ning tema ei võima miski halb juhtuma .
olema väga halb , kui mina andma halb eeskuju seadus täitma jätmine .
Räikkönen kiruma halb õnn .
mis olema see aasta hea ja halb õppima|õppinud ?
see avalduma haigus ägenemine - tekkima kõrge palavik , tugev peavalu , kaelakangestus , oksendamine , uimasus ja üldine halb enesetunne .
riik rõhuma kunagi julmalt töölisklass ja viljakasvataja , see olema väga halb .
Tallinn Sadam|Sadama nõukogu esimees Koit Uus : esiteks ütlema , et linn ei pruukima olema halb omanik .
positiivne suhtlusomadus väljendama hea suhtleja , suhtleja ning negatiivne halb suhtleja , ei oskama suhtlema , kehv suhtleja , vähe suhtleja , olema suhtlemisvõimeline , suhtlemisvaegus .
see olema halb aeg .
kui Kuuba sigar olema halb , siis ei tohtima tema olema üks Kuuba sigar müük , imestama La Casa del Habano rajaja Mahesh .
ei juhtuma|juhtunud miski halb . "
peale see mina näima , et tänane Eesti riik ei olema nii halb olukord , et üldse laskma inimene külm käsi kannatama nii või teisiti .
Tshuvashshia president Nikolai Fjodorov sõna olema terroriakt USA halb välispoliitika tulemus , Ingushshia president Ruslan Aushev kutsuma aga eile kokku pressikonverents , kus tema selgitama oma kogemus lähtuvalt , et Ühendriik sõda Afganistan vastu olema mõttetu .
lisa kõik tooma skeptik välja inimlik aspekt : kas arst oskama inimene edasi andma halb uudis ning kas tema suutma aastakümme jooksul toetama ja juhendama see , kes teadma , et võima haigestuma parandamatu haigus|haik ?
“ mina olema ajakirjanik nii halb kogemus , ” olema lausejupp , mis korduma vestlus vestlus , ükskõik kas tegemine olema lihtne müüja või tippjuht .
pank kaardikeskus tegevdirektor Margus Aun kinnitama , et peamine probleem võima olema müügikoht majasisene telefoniliin halb kvaliteet või häire üldkasutatav telefonivõrk .
tema sõna tulema vanem kuuseistik saamine palju talunik küll halb üllatus , kuid keegi tema ostmine ei loobuma|loobunud .
Tartu elama|elanud tudeng olema tõeline Eesti fänn ning mina ei kujutama ette , et tema kunagi sina miski halb tulema .
tegemine ei olema halb salongikomöödia ja see ämber saama näitleja peagi välja .
mina ei tahtma väitma , et väljaspool kodu olema ainult halb , siga koguma laps palju kasulik ja teadma mõni asi varem ja paremini kui mina oma lapsepõli|lapsepõlv .
muidugi tulema lapsevanem ja omavalitsus pikapeale järgi , aga praegu paluma toetama see ettepanek , sest muidu jääma laps tõesti suvi kaunis halb olukord kõikjal Eestimaa .
vastus värvikus olema vikerkaar : ajutine raskus , puuduma allkiri , täht halb seis , usuline veendumus , jama pank .
loodetavasti ei minema see aga liiga halb ning ka eurointegratsioon kampaania pöörama ise õige rööbas , hakkama rõhuma tegelik väärtus - sõda turvaline tulevik Euroopa .
ja palju julgema oletama suhtumine , et pagulane näol olema tegemine kas kurjategija või kuidagi halb inimene .
Kaido Külaots leidma , et tema tulemus olema halb , kuid võima ka paremini minema .
aga mina saama see aru - olema see halb näide , et elama saama ka teisiti .
kuidas panema halb hinne nii , et keegi ei kannatama ?
kuigi Harrison ja tema abikaasa pidama sissetungija vapper ja lõppkokkuvõte võidukas võitlus , jääma Harrison jälitama “ halb karma ” eelaimdus .
“ viimane variant olema keskkond seisukoht üldse halb mõte , ” ütlema tema .
aga olema halb ilm hea .
Tiit Sokk ütlema tabavalt : " halb päev saama olema ainult rünnak , mitte kaitsema|kaitsma . "
perearst sõna olema tänavu eriti levima|levinud rotaviirus , mis tooma kaasa halb enesetunne ning oksendamine ja kõhulahtisus , kuid ei vältama üle paari-kolm päev .
halb emotsionaalne maitse see sündmus olema aga siiani meel .
ükskõik , milline tema valima , osa maa tulema sõitma väga halb kruusatee mööda .
ja kui giid pärast seletama , et politseinik tervitama mina sealviibimine ning lubama hoolitsema , et mina ei tülitama ja saama rahu õhtu sööma , siis ei jääma|jäänud muu üle kui veidi üldistama tõdema , et eestlane kahtlustama kõik kohe miski halb .
kas tõesti kõik , mis viimane aasta olema üldse planeerima|planeeritud ja kavandama|kavandatud , olema nii halb , et see vajama ainult negatiivne hoiak kujundamine ?
laps käima vanem pereliige jälg , muutuma vana sarnane , võtma üle oma pereliige halb komme : poeg|poja olema isa regi ’ jooma nagu isa ’ ( hää ) ; poeg|poja olema isa regi , isa kelk ’ poeg|poja olema isa sarnane halb mõte ’ ( Wie|Wied ) , ega see regi teine regi peale ei minema ’ noor tütarlaps kohta , kes vanem õde olema liiga vaba elukomme ’ ( Trt ) .
halb lõhn tekitama sageli keelekatt ehk keel ladestuv mikroob - see olema samuti kaasaegne uuring teadvustuma .
niisiis , olema valmis : muusika olema piisavalt õudne ( ja kindlasti mitte halb või igav tähendus ) .
tooma mõni näide , kus saama üsna lihtsalt tegema asendus : nägema ainult halb omadussõna negativistlik ; tahtma saavutama - > karjerist või ettevõtlik ; ei julgema riskima - > arg jne .
" see võrduma sama , kui õpetaja panema kool halb hinne , aga ei ütlema , kuidas viga parandama . "
tema olema süüdi miski halb , see olema ahne valitsus ja rumal riigikogu .
üks poolt ootama linn rohkem turist , kuid turist ei tulema , sest hotell olema kallis ja halb kvaliteet .
samas uskuma , et tema olema suutma|suutnud Nobile päästma . ükskõik kui hea või halb Kalev varumees olema , aga võrdlema Nobiles jääma mina ikkagi natukene rohkem mänguruum . "
Ilves sõna olema Eesti areng halb , kui jätkuma maa ja linn nii poliitiline kui majanduslik diferentseerumine .
see olema varasem halb kogemus .
vaat see olema halb , et mina nägema ainult põlevkivi ega üritama looma kompensatsioon , täiendusmehhanism ega täiendusabinõu .
peale suur ülalpidamiskulu olema selline korraldus teine halb külg .
Porsche ja Hummer|Hummeri kohta ei ütlema miski halb , ” seletama Lepikson , “ Hummer|Hummeri võima rahulikult ka üle kiviaed sõitma ja läbima raskus selline tee , kust tavaline dzhiip vints välja venitama .
mina lähtuma mõistlik kompromiss vältimatus põhimõte ja teadmine , et halb rahu olema iga juht parem kui tõsine kaklus .
olema hiljem pasta sööma|söönud , miski halb olema tundma|tundnud . ”
kommunaalteenus olema halb tase
Tammes kinnitus olema selline hinnatõus suvine hooaeg keskel väga halb , sest kindlasti mõjutama see ka reisija arv , kuid see tulema võtma kui paratamatus .
Poola maanteekraav olema väga halb magama , kurtma üks tuttav , kes samasugune reis kogemus olema .
mina ei nägema see miski halb .
" immigrant puhul võima paksuksminemine trend peegeldama kulturiseerumine ja USA elustiil omaksvõtmine , sealhulgas väheliikuv eluviis ja halb toitumine , " seisma uuring .
Eesti Telekom ( ETL ) esimene poolaasta 499 miljon kroonine puhaskasum tunduma sama halb nagu turg olema eelnevalt prognoosima|prognoosinud .
Lääne|Lääs elu meelest talitama tervisekaitsetalitus liiga delikaatselt , kui ei avaldama kool nimi , kus asi olema halb .
ei osanud|oskama miski halb kartma , sest tundma soomlane kümmekond aasta . "
mõisakompleks kuuluma kahekorruseline kelder mõisahoone ja kuur , mõlema olema suhteliselt halb seis .
ehk ilmnema see suurem tõepärataotlus , et kurjategija moodustama täiesti hermeetiline sootsium , mis olemisviis võima sõltuvalt vaatekoht olema hea või halb , kuid olema sealjuures absoluutselt paratamatu .
" jah " olema hea ja " ei " olema halb .
see üle , miks mina nii halb hakkama , mina tookord ei mõelnud|mõtlema .
" pilt võima halvenema see inimene , kes olema ise väga halb nõukogu päritolu või katkine kaabel , " ütlema mihkelsoo .
kehv saatejuht tegema halb kampaania , nii raudtee kui telefon .
nõnda olema Muhumaa jääma|jäänud jalg nii hea kui halb tahe käsilane .
mina jääma hästi magama ja unepuudus käes mina tavaliselt ei vaevlema , kuid siis , kui mina tabama mõni suur emotsioon , olema vahe , kas hea või halb , ei saama mina magama .
valitsus erastaja roll jätma opositsioon ja suur osa avalikkus argument isegi kommenteerimata ning põhjendama oma otsus ise meelest aksiomaatiline väide : riik olema halb peremees ; pärast pikk otsing olema leidma|leitud investeerija , kes läbi rääkima valitsus püüdev saavutama maksimaalselt soodne|soodus lepingutingimus ; tingimus ei saama avalikustama enne leping sõlmimine , sest tegemine olema ärisaladus .
tema lükkama ümber väide , nagu juhtima mänguautomaat koolilaps halb tee .
sisuliselt tähendama see , et praegu halb süsteem raha juurde andmine olema halb süsteem põlistamine .
halb organiseeritus
" see olema väga halb , ei meeldima mina , " krimpsutama Budõlin nina .
kui L. F. Baum|Baumi puhul olema asi selge , tema filosoofia olema edasi andma|antud sama mõistetavalt nagu lugu ise , L. Carroll olema kohati laps arusaamatu teravmeelsus viidud|viima faabula kulgemine sees võimalikult märkamatu , siis “ viimane ükssarvik ” jälgimine pidama noor teatrihuviline tõesti veidi pingutama , mis olema ehk halb .
hea või halb ?
kuid tema hakkama aru saama , et olukord muutuma mina halb . ”
muidu tulema tõsiselt võtma Astrid Reinla poolt väljaöeldu , et kõik , mis Eesti vabariik olema halb , tulema liha söömine .
“ mina tegema selge , kui raske tingimus tuuker seal olema , kui halb olema nähtavus .
riik ei olema kunagi iseenesest halb peremees - probleem olema peremees ülesanne täitma pandud|panema moonakas .
mängur olema siin raske näide tooma , kuid näide alkohoolik muutuma pärast ravi tihtipeale ihnur või töönarkomaan , mis esmapilk ei pruukima halb tunduma , kuid olema siiski samasugune haigus .
võima oletama , et täiskasvanuiga halb tervis juur võima vähemalt osaliselt algus saama lapseiga kehv majanduslik olukord .
raidoja sõna tõusma kartul hind kehv ilmastikutingimused ja halb seeme kvaliteet tõttu ka tänavu kõrgele .
“ millegipärast olema tema kõik kuri , justkui nõukogu võim olema tema miski halb tegema|teinud , ” ohkama Nikolai .
mina ei leidma see miski halb .
sompus ilm olema suvitamine soosima|soosinud ning halb uudis rohkus ei lubama lõõgastumine täis lõbu tundma .
iga halb olema ka miski hea
valge olema hea , kuigi tapma nagu masin , must halb , kes saama enamasti ise tapma , sest tema eelistama massimõrv orjastamine .
" asi ei olema see , et näidend miski väga halb olema , sest tükk olema ka enne teater mängukava , kuid õunapuu tegema|tehtud kohandus ebaõnnestuma , " lausuma Pedajas .
kuid mis vähem taoline halb uudis jääma|jäänud ning mis professionaalsem muutuma|muutunud kaitsejõud , see kindlamini olema usalduskõver üles rühkima|rühkinud .
seal kritiseerima tema halb , maitsetu ja lühike esinemine pärast .
" volikogu enamus näitama ise halb külg .
suhe jätkamine vastane tõstma esile inimõigus halb olukord Hiina .
ligi poolsada Tallinn pedagoogikaülikool raadio ja telerežii tudeng saama see nädal halb uudis - rahvusvaheline akrediteerimiskomisjon jätma see õppekava tunnustus .
klaar sõna soovima fond kõige pealt tooma väga halb tingumus töötav Mustamäe|Mustamägi lastepolikliinik üle Tallinn lastehaigla .
see näitama , et mina rahaline seis ei olema lootusetult halb .
Leedu rahandusminister Jonas Lionginas ütlema , et Ühendriik Williams International olema halb juht Leedu naftakontsern Mažeikiu Nafta , kirjutama Lietuvos rytas .
samas kinnitama Eriksson , et tema ei teadma|teadnud eeldatavasti viirus küüsi sattuma|sattunud hoolealune halb enesetunne miski .
CD-ajastu halb tava kohaselt olema ka see , 70 minut kestev album “ kenasti ” ebaühtlane .
kas olema oma tähelepanu liigselt koondama|koondanud halb ja hea , mis kahtlemata olema rohkem , olema kaks silm vahele jääma|jäänud ?
meenutama tasuma Otto von Bismarck|Bismarcki sõna : hea ametnik võima alati valitsema , halb ametnik puhul ei aitama ka kõige parem seadus .
see olema halb , sest praegune riiklik esimene sammas ei taga mina tulevik pension , mis moodustama 40 % varasem palk .
olema halb ( negatiivne ) kui inimene iseloomustama hõljuja , romantik , romantiline , lapsemeelne , lapsik , lapselik , naiivne .
aga mis puutuma Eesti televisioon finantseerimine üldse , siis mina saavutama ringhäälingunõukogu see kohtumine väga palju asi ühine arusaam , mis mina varem mitmesugune põhjus , tõenäoliselt ka halb kommunikatsioon tõttu , olema .
mis tegema , olema selline ... halb inimene .
tundlikkus madal temperatuur suhtes pärinema ilmselt üks tema vanem , P. pseudocerasus ” elt ( Strauch , Gruppe , 1985 ) . “ Colt ” üks puudus olema ka tema halb N ja K omastamine muld|mulla , mistõttu see alune|alus kasvav puu|puue esinema aeg-ajalt N ja K puudus tunnus ( Ystaas , 1990 ) .
Inglismaa kooliõpetaja arvama andma Ameerika joonisfilm sari " South Park " koolilaps halb eeskuju .
konflikt lätlane sattuma väga halb aeg , sest natuke varem olema olema|olnud tüli PCA ja Kasparov ise , sest üks turniir honorar keelduma mina maksma neli kuu vältel .
vene kahvel võima nimetama käitumine , kui Moskva vastandama oma huvi kaitsmine üksteise mõni naaberriik " hea " ja " halb " poliitik .
enamik hongkonglane siiski uskuma , et Peking olema miski halb kartma .
juba tulumaksuseadus ise menetlus käigus olema rahanduskomisjon veenduma|veendunud , et uus ring , muudatusettepanek ring see eelnõu tulema iga juht tegema , mitte sellepärast , et seadus olema olema|olnud halb , vaid tegu olema siiski nii kompleksne ja keerukas tulumaksureform , et nii või teisiti mitmetimõistetavus sinna kippuma jääma .
" kui sina jälgima närviliselt vastane edu kasvamine ja laskma ise see üleolek masendama , halb vaid oma tegevus ega suutma võime välja tooma .
peaaegu iga kuu jõudma avalikkus ette raport naine ja laps ja teine vähemus halb olukord kohta maailm .
siit selguma , et linn olema halb peremees .
nii võima ütlema , et tegu olema halb pretsedent , mis võima lähitulevik ja järgmine valimine lähenema üha rohkem järgimine leidma .
siiski olema hea , et riigikogu suutma aasta lõpp eelarve maha saama , sest eelarve puudumine olema veel halvem kui halb eelarve .
lastekodu õppealajuhataja Tiina Männik|Männiku hinnang ei olema aga see , et laps saama minema tagasi oma vanem juurde , miski halb .
olema ise käima|käinud ühe trenn vaatama ja mina jääma see väga halb mulje , kuidas treener istuma nurk ja ajama sõber jutt , kui noor poiss saal põrand üksteist tamp .
koondamine ja liiklus kokkutõmbamine olema väga halb uudis , kuid mina pidama see täna ausalt välja ütlema , kuna see puudutama palju inimene , nii reisija kui ka mina töötaja , " ütlema Puka .
remmelgas sõna viima linn maine allapoole see , kui väliskülaline pidama näide lennujaam pikk viisasaba passima või saama muidu halb kohtlemine osaline .
" see olema täiesti normaalne elu , kuigi halb mälestus muidugi jääma , " ütlema Seppo Nieminen , kes jääma Tallinn ilma terve pakk krediit ja muu kaart .
ja kui ei muu , siis vähemasti mittetulundusühing ( erakond olema MTÜ erivorm ) , kes liikmemaks elama , olema see halb eeskuju .
halb ilmastikutingimused tõttu olema laevakompanii jätma|jätnud ära kümme reis .
ilus pilt ei meeldima sajandilõpp kriitik , kuid siiras kunst ei olema alati halb .
paavst paistma halb ilm hoolimata üsna hes vorm olema ning lugema oma jutlus ette kõva ja selge hääl .
NATO liitumine olema niigi Eesti jaoks väga halb .
naistepäev tähistamine olema muidugi halb mõte , eriti kui mõtlema , et emadepäev olema pühendama|pühendatud ju ainult ema ja vanaema .
sest see jätma tema üpris halb mulje , kuna Saddamile olema külge kleepuma|kleepunud halb mees silt .
vajadus eelnõu järele tulenema eelkõige see , et kuigi mina olema saavutama|saavutatud küllaltki oluline edu õigusloome , kui mina võrdlema ise see riik , mis olema olema|olnud mina analoogiline olukord - teine Balt|Balti riik , endine Nõukogu Liidu|Liidud|Liit liiduvabariik , nn teine sotsialistlik riik - , ja mina õigusloome valdkond ei nägema mina sugugi halb välja , siis sama aeg tulema ise aru andma , et see õigussüsteem , mis rajamine mina praegu koos töötama , olema kaugel täiuslikkus ja väär olema tegema järeldus , et nüüd hakkama juba õigusloomealane töö kulminatsioon mööduma .
Kindlustusselts American Bureau of Shipping ( ABS ) teade olema laev tehniline seisukord väga halb .
" sammumärk sattuma mina jaoks teine tasapind alla jooksma halb koha|koht . "
luuletaja olema siis täielik ja vaidlustamatu õigus ütlema : inimene olema radikaalselt halb .
telk elama|elanud 10-12aastane laps elu ja toitumistingimus olema äärmiselt halb .
tohter arvama , et olema juba sünd halb kuulmine , et see olema pärilik .
H.K : mina nimetama sina absoluutne inimene , inimene , kes teine inimene suhtes ei olema kunagi halb .
vaieldamatult eeldama keskmine pikem eluiga harmooniline suhe perekond , sest sõna saama palju halb tegema ka tervis .
sama halb kaotaja olema tegelikult ka Leonardo DiCaprio , kes kandidaat hulka mitte jõudma üldse kohale ei ilmuma|ilmunud .
Õnneks ei sundima miski inimene tegema see , mis tema üldse ei tahtma ja alati olema võimalus valima , otsustama parem , kergemini talutav , vähem halb kasu .
ent võtmetähtsus kokkulepe Washington ja London vahel lubama laiendama toit-nafta-vastu tehing , kui Saddam muutma oma halb käitumine üRO inspektor .
Phoenix|Phoenixi meeskond shanss halb oluliselt see põhihooaeg resultatiivseim , kaitsja Rex Chapman|Chapmani vigastus .
võibolla tõesti , kuigi “ Postimees ” ei saama aru , mis see halb olema .
liikluseeskiri järgi pidama jalakäija halb nähtavus korral või pime aeg kõnnitee ja valgustamata tee liikuma kandma helkur või süüdatud|süütama latern .
" tegu olema võimsaim ja põnevaim Eesti energiasamba|energiasammas , mis tulema veel palju uurima : sammas võima tegema nii halb kui ka hea ja mõjuma inimene erinevalt , " panema geobioloog Rein Weber inimene süda .
" mina ei nägema kaart miski halb ka seetõttu , et Saare ja Hiiu maavanem ning kohalik omavalitsus liige tulema tihti mander|manner käima .
otse vastupidi , isegi harv üksiolemine hetk painama tema rahutu tunne selg taga hiiliv vastane või nurk taga ootav halb üllatus .
olema veel võimalus , et leidma riigieelarve lisaraha , kuigi siis maksma kõik maksumaksja tee korrashoid eest võrdselt , mis mina arvama tegelikult ei olema halb .
käesolev kümnend hakul olema mina õping New York Columbia ülikool ajakirjanduskool võima|võinud halb juht lõppema krahh , mis vili võima maitsma tänini .
? õlletehas uus omanik võtma tehas üle sügis ja tema olema hästi teadma ettevõte halb majandusseis ja saneerimisvajadus , ? lisama varem .
riik pidama tagama , et ainult turusituatsioon ei andma vastus küsimus , kes olema hea , kes halb .
" mina teooria järgi ei olema halb inimene , " rääkima Aivar , " olema hea ja väga hea .
halb olema aga see , et mina pessimistlik ennustus maaelu puudutav majandusvalik osas olema täituma|täitunud .
kas referendum " ei " ütlemine halb piirang tõttu mina edasine kaubavahetus liikmesriik , jätma mina nn kolmas riik staatus , ja sund omakorda oluliselt vähendama näiteks põllumajanduslik tootmine ja tõstma toode hind kodune turg ?
" see raamat eeldama elukogemus , et tema liiga noor inimene , kes puuduma vajalik elukogemus , halb ei tegema .
ilmselt kallutama henri inspektor sõna halb tee probleem alkohol juba paariteistaastane , seejärel leidma|leitud kriminaalne sõber ja edasijõudmatus kool .
“ kui jätma sigaret maha , olema kolm päev halb olema , kui heroiin , olema kaks nädal ebainimlikult halb - see ei tahtma vaenlane ka , ” meenutama Toomas .
siis sina väitma , et majandustingimus muutmine üks majandustsükkel jooksul olema väga halb ükskõik milline ettevõtja .
nüüd see enam ei sobima , kuigi kindlasti andma kohalik venelane lagastamisprotsess oma panus , nagu kogu mina elu , nii hea kui halb .
Diana meenutama nagu halb unenägu kohtumine oma ülemus , kes väitma , et sekretär mürgitama tööõhkkond ja nõudma tema lahkumisavaldus .
nii et ikkagi olema vaja filter , et otsustama , mis olema rahvas edastamine hea ja mis halb .
Vimma tekitama 19. detsember EPL ilmuma|ilmunud artikkel , kus rahvusvaheline kabeföderatsioon ( FMJD ) turkmeen esindaja Hodzha Durdõjev suu läbi kõlama etteheide Tallinn toimuma|toimunud juunior MM halb korraldus .
vaatlema proov selline reegel : valima määrsõna tõlgendus , kui ühestatav sõnavorm järgnema üks sõna : mitu , vähe , palju , hea , halb , hästi , kaua , vana , noor , raske , kerge .
" möönma , et mina tulema valima halb valik parim , " ütlema Kõo , lisama sama , et Kilk olema kaval ärimees ja see eest tulema tema au andma .
" kui patsient tooma pudel tänutunne - näide reis kaasatoodud peen naps - siis ei olema see ju halb .
nii et see ei olema tõsiselt võetav argument , see olema Euroopa kohus ja ka Euroopa komisjon raport korduvalt rõhutama|rõhutanud , et immigratsioonipoliitika võima varieeruma ja see ei nägema miski halb .
kolmas võimas maavärin viimane viis nädal jooksul olema sundima|sundinud küsima , kas maavärin olema tavapärane sagedamalt ja tugevamalt juhtuma hakanud|hakkama või ons maakera kogunisti lagunema , kuid ekspert kinnitus olema tegemine vaid halb õnn .
see olema ju väike riik kohta halb , ” ütlema tema .
" siin kirjutama hea ja halb , puuduma halvustav vaatevinkel , see olema soe ja aus . "
“ zhürii jagama|jagatud punkt ei tähendama , et üks laul olema hea ja teine halb , ” ütlema eurolaul projektijuht Juhan Paadam .
" arvama , et elu olema täpselt nii hea või halb , kui halb mina see ise jaoks mõtlema .
" no ja mis see halb olema , " kehitama Kallas õlg .
klient reageerima maruvihaselt , kui halb võlgnik nimekiri avalikkus lekkima .
see olema teadma|teatud ajajärk andma|andnud halb kõlamaik juurde , kuid Eesti küla olema ühistegevus olema|olnud pikk traditsioon .
seepärast olema halb ümberehitus näide puhul kasutama|kasutatud väljend " rekonstrueerima|rekonstrueeritud vabalt " .
kolmeaastane projekt " laps ja moodne kunst " viimane osa " hea ja halb " uurima Sally stuudio laps ümbritsev keskkond ja inimene omavaheline suhe .
lausa politseieskort saatel tulema tema haigla viima - nii halb olema tema , " meenutama Pruuli , kuidas kaaslane mitu päev tilguti alla sattuma .
halb uudis olema see , et alkohol tarbimine piirama päevanorm - sina võima jooma kas liiter õlu või 400 gramm vein .
" rahandusministeerium niisugune samm olema küll jõhker , halb , inetu ja ekstreemne . "
kui vanem karistama halb hinne puhul ja mõnitama , kui laps ei saama näiteks mõni paksem raamat läbi loetud|lugema , siis olema ikka raske küll olema oma tilluke maailm lootusetu luuser .
Jordan|Jordani saavutus varjutama küll veidi halb visketabavus - 14 mäng tegema|tehtud pealevise olema täpne vaid viis ( vabavise seitsmene neli ) .
“ rahandusministeerium idee ei olema|olnud halb , aga välja tulema - kui tsiteerima Venemaa peaminister - nii nagu alati , ” lausuma Siimann .
laps ei vaev ise pidevalt , kas mina olema hea või halb .
hea raamat olema ilus kaas ja halb raamat kole , siis olema mingi kaksitimõistmine .
Inglismaa olema väga kerge saama halb arvustus . "
ja see ilmnema kahjuks ka oma halb külg .
halb : kui väga norima , siis esimene minut Gert Kullamäe|Kullamägi saadud|saama kulp üle .
saatma kõik analüüs nakkushaigla , et kindel tegema , kas olema tegu salmonella , viirus , halb toit või muu , " ütlema Väljamäe .
mina küsima , kas mina otsus ja loominguline lahendus ei halb mina rahvuslik iseteadvus areng .
halb kogemus pärast anonüümne jääma soovima|soovinud naispensionär sõna tekkima tema huvi kursus vastu juba kuu aeg tagasi Viru programm kuulma , aga siis ütlema , et kursus enne sügis ei tegema .
halb ajakirjandus olema mõte tegema , sisendama Priit Pullerits mina favoriit päev .
tagasisaadud vara olema aga enamasti küllaltki halb seisukord ja nõudma kordategemine ulatuslik investeering .
teine grupp invaliid Mõtte taotlema algselt hüvitis Kaarepere metsakatsejaam , kuid seal leidma , et tema haigestumine olema süüdi traktor halb konstruktsioon .
“ ja kui keegi mina sõltumatult promob net mina muusika mp3 , olema see ju halb . ”
kuna kõmuline " Esto tv " balansseerima hea ja halb maitse piir , olema ETV juht lubama|lubanud , et vaatama saade enne eeter laskmine läbi , see vajadus tsenseerima .
kui tema välja minema , võima olema kindel , et halb vein tema tooma ei laskma .
kui aga keegi hakkama ründama kõik kolm kandidaat , sattuma tema destruktiivsus juba ise halb valgus .
ega leebuma ei olema muidugi halb iseloomujoon , aga tegelikkus sundima siiski see asi natuke karmimalt võtma .
kärsitus tegema ise halb . "
kui halb ilm tõttu laupäev suur mägi hüppama ei saama , siis jääma pühapäev koguni kaks meeskonnavõistlus - nii suur kui normaalmägi .
hea või siis hoopiski halb huumor segama|segatud ilus lavastus ja hästi ette kandma|kantud koreograafia .
Eesti veetee amet peadirektor asetäitja Arvo Veskimets ütlema eile , et esialgu olema teadma , kas õnnetus põhjustama halb ilm , kokkupõrganud laev navigeerimisviga või tehniline rike .
sina viimane vastus jääma halb mulje see mõte , et sina ajama kõik seadusandja ja omavalitsus kael .
kui sina küsimus olema varem põhjendama|põhjendanud , et üks või teine minister olema halb sellepärast , et avalikkus andma tema töö nii või naasugune hinnang , siis paluma olema järjekindel ka minister loodus puhul .
kui hea ei saama , siis tulema halb . "
ebaedu puhul süüdistama halb õnn
pediaatriline abi parandamine ja koordineerimine olema Tallinn hädasti vaja peapediaater ( näide sotsiaal ja tervishoiuamet juures ) , kes nägema kogu laps arstiabi süsteem , see hea ja halb külg ning tegema vajalik ümberkorraldus .
tendents ei saama hindama jäägitult halb .
avaldama veendumus , et ka Kuuba asuma varem või hiljem muudatus tee , ütlema Laar , et see valmistuma olema kasulik õppima teine üleminekuriik hea ja halb kogemus .
Virumaa maksuamet teatama , et vastavalt 12. juuni vastuvõetud käibemaksuseadus muutmine seadus § le 18 olema rahandusministeerium muutma|muutnud käibemaksujuhend , ja seoses see olema olukord just nii halb , nagu tema olema ( see olema nüüd juba mina tsiteering ) .
nagu näitama neli ja pool sada eksportiv Eesti firma juht küsitlemine , olema tema riik väga halb arvamus .
peaminister amet lahkuv majandusnõunik Ardo Hansson|Hanssoni see aasta lause " hea aeg järgnema halb " võima järgmine aasta pöörama ümber : " halb aeg järgnema hea " .
halb palju ja esimene .
Padrik|Padriku puhul olema läbipaistev otsustusmehhanism , kus avalikkus olema võimalik koheselt võtma positsioon ja hindama , kas komisjon otsus olema hea või halb .
kokku kaotama kindlustusselts esialgne andmed põhjal eelmine aasta halb investeering tõttu üle 100 miljon kroon .
halb füüsiline olukord olev lugema raamat lahtine või puuduv leht , kahjustama|kahjustatud kaanesoon , kahjustama|kahjustatud kaas ja selg , aga samuti keskkonnakahjustus ( vesi , tuli , hallitus ) raamat ( Guaranteeing 1987 : 163-166 ) .
kuni see ei kaasnema väikeriik laiakslitsumine , seni ei tasuma Venemaa mõju suurenemine ka väga halb pidama .
Riis , kes süüdistus viima kodu tema halb tervis tõttu , olema üle elama|elanud kaks infarkt .
negatiivne asjaolu märkima ära eri aste juht vastukäiv korraldus , seejärel halb infovahetus ja kohati ka vilets olmetingimus .
teine külg aga rõhutama , et Baltikum reaalne julgeolek ei olema ilma hea suhe Venemaa sellegipoolest võimalik , kuna halb suhe idanaaber ei inspireerima ka lääs kolm väikeriik julgeolek tagama .
ülikool , mis kehtestama doktoriväitekiri liialt kõrge nõue , sattuma halb seis , sest üliõpilane arv , kes soovima jätkama õping doktorantuur , vähenema .
poliitika olema käima halb komme renessanss
reklaam puhul kalduma Hiina ja Aasia reklaamklipp esindama pigem halb reklaam , vähemalt võima publik pasundamine nii aru saama .
vastus Sompa kaevandus lõhkematerjal ladu|lagu töötaja Jaan Leisner|Leisneri laimukiri ( EPL , 7.8. ) teatama , et Sompa kaevandus üheksa lõhkematerjal ladu|lagu töötaja ( kõik peale Leisner|Leisneri , kes kaebama õhk vähesus ja halb kvaliteet üle ) pöörduma Ida-Virumaa tööinspektsioon ülem Aarne Maidra pool avaldus , mis paluma külmetushaigus ärahoidmine lubama tema vähendama lõhkematerjal ladu antav õhk hulka .
võimalus olema peatama suhtlemine riiklik register , mis halb osaliselt riik toimemehhanism .
teine meelest jääma eurotsoon maailm areng suhtes liighaavatav : USA majandus pidurdumine halb eksport , euro kurss tõus võima majandus toibumine põnts panema .
kuid see piisama , et hakkama arvama : mitte kehtiv seadus halb sõnastus pärast olema kogu see mäng ette võetud|võtma .
teisisõnu , inimene jääma töö haige pigem halb õhuringlus ja tiheliolek pärast , mitte sellepärast , nagu olema õhk täis mürk ja mustus .
sama hästi kui usuõpetus võima kool õpetama ka kriminaalkoodeks ja muu seadus , mis näitama , kuidas riik karistama tema , kes tegema teine halb .
praegu olema see probleem olema ja siin tulema üritama koostöö Eesti televisioon ja ringhääling nõukogu , kogu parlament otsima lahendus , kuidas see äärmiselt halb olukord välja tulema .
vastane kord jätma kogu ettevõtmine halb mulje kui voluntaristlik katse kõrvaldama meedia objektiivne uuringuandmed , et mitte miski ei segama poliitik valimiseelne enesekiitmine .
Piirivalvealev Kati olema peatama|peatanud ajutiselt reostuskorjetöö Vaindloo saar lähistel halb ilmastikuolu tõttu ning viibima hetk piirivalvesadam .
komm järel lutsutama hambatohter viis minut spetsiaalne hammas tugevdav imemistablett ja teadma , et see järel olema kurikuulus happerünnak neli tund peatama|peatatud ning halb hingeõhk võidetud|võitma .
" laen võtmine olema halb , " ütlema tema .
tihti jääma ju halb uudis tooja ise süüdi .
halb olema see , et rahvarohke tänav keegi ei sekkuma|sekkunud .
diagnoos ei tohtima panema ka automaatselt , kui olema olema laps hooletussejäetus või halb kohtlemine , sest mitte kõik ebasoodne|ebasoodus sotsiaalne faktor mõjupiirkond olev laps ei tekkima psüühikahäire .
ja halb olema tema kui märk .
kas see olema hea või halb , olema teine küsimus .
kiirabi viima täna hommik Pärnu Tallinn Mustamäe|Mustamägi haigla dirigent Neeme Järvi , kes hakkama Oistrahh|Oistrahhi festival meistrikursus juhendama halb .
see inimene silm , kes olema õppima|õppinud nõukogudeaegne kriminaalõigus ja kes ei olema eriti põhjalikult see üldosa süüvima|süüvinud , vajama see kindlasti ümbertegemine ja tulema alune|alus võtma 1961. aasta nõukogu liit kriminaalseadus ehk pöörduma tagasi Stalini-järgne , Võšinski-järgne periood , kus tegelikult looma nõukogu kriminaalõigus kontseptuaalne alune|alus , mis ei olema võib-olla väga halb .
HT : mina ei ütlema , et raha olema halb või mees , kes teenima oskama , tegema see tingimata tasa oma puudujääk .
halb ilm olema nihutama|nihutanud Bemis laev õige koha|koht eemale ning võimalik torm ähvardama sukeldumine hoopis peatama .
kõik halb tuli vana väsima|väsinud tsivilisatsioon .
“ kui keegi näpistama naine , siis iseenesest ei tähendama see veel see , et tema olema halb maavanem , ” lisama Põiklik .
veoautolik vedrustus tõttu tema pereauto ei kõlbama , kuid halb läbitavus tee sobima tema suurepäraselt tööauto .
üks seltsing alkohol hangeldav allilmategelane pidama Ameerika ühendriik jalga laskma , sest suhe konkurent olema halb läinud|minema .
" halb olema see , et see helindamata lõik olema poolfabrikaat .
piisama see , et riigikogu liige hulgas olema üksainus isik , kas meelehaigus , halb tuju või ka põhimõte tõttu võtma iga hääletus eel 10 minut vaheaeg siis kestma mina hääletus , mis muuseas ei saama katkestama , kas september või teine andmed märtsikuu .
Uurimistööst selguma , et kõrtsihoone , kus Hummuli kool asuma , olema väga halb seis .
uurima see halb eelaimdus .
veidi eksootiline maiustus iga päev enamasti halb ei tegema , kuid suurem hulk võima väike|väikene organism segadus ajama .
pidama kõige olulisem eirama võimalus määratlema tegelane üheselt hea või halb .
sama halb olema ka neli või kuus “ oblast ” moodustamine , sest kaks ajalooline maakond ei saama liitma ilma , et mõlema ei kannatama .
A.S . : halb film olema kaheldamatult olema oma esteetika ; esteetika , mis olema looma|loonud vaataja silm .
aga pigem olema halb otsus , kui üldse mitte otsus .
mis vanem koer , see kannatlikum pidama olema peremees : kuu või aasta juurduma|juurdunud halb harjumus olema võimalik paar päev välja juurima .
inimene kartma läbi kukkuma ja ise halb mulje jätma .
agulipiirkond ei pruukima olema üldse halb elukeskkond , kuid sealne tase olema ebaühtlane .
üks külg halb , ja teine hea .
küsimus olema see , kes olema vähem halb ” .
õnnetu VE , kes peale Ko veel mööduma|möödunud nädal nina kirtsutama , paluma halb aimama see esmaspäev siiski alandlikult andeks ja lubama ise parandama .
eilne tugev lumesadu halb mitu pool Tallinn linnaliiklus , peatama lend ja rongiliiklus ning põhjustama kergem liiklusõnnetus üle Eesti .
kuna sina küsimus olema halb , olema ka vastus halb .
poliitik maksma kahi|kahju kohemaid kinni ja minema siis tagasi politsei , kus tema hakkama halb ja tema kukkuma kokku .
“ ent olema see õige või vale , hea või halb , see näima olema ameerikalik tava . ”
teine külg - kui olema mingi seljatagune , olema ka halb .
kuigi Leedu finants ja eelarvesüsteem olukord tunduma praegu olema tagasihoidlikult öelda halb , ei olema olukord siiski lootusetu .
nii saama ühispank Tallinn Panga|Pank liitmine kaasa halb laen , mis tulemus nüüd tv 1 pank kuuluma .
ja halb ootamine olema tema juba liiga väsima|väsinud .
samuti kahtlustama , et tehas omanik Sampo võima apelleerima Optiva Panga|Pank ülevõtmine sõlmima|sõlmitud kokkulepe keskpank , kus Optiva varasem halb investeering kandma keskpank ja Sampo tulema puhas nahk mäng välja .
“ arvamus , et Eesti pank olema Hoiupank ja Tööstuspank liitumine võtma|võtnud ise kohustus garanteerima ETEK halb laen , põhinema valikuline informatsioon , mis tõlgendus olema ekslik ja eksitav , ” ütlema keskpank eilne pressiteade .
Eesti energia olema halb elektrimüügikorraldus tõttu juba kaotama|kaotanud ja ka edaspidi kaotama palju suurklient ( üle 40 GWh elekter aasta ) .
“ tutvus kaudu inimene leidmine olema üdi halb moodus - soovitama julgema ju siiski vaid see , kes usaldatavus olema kindel , ” leidma Vahur .
kuigi tuvi reostus olema halb mõju keskaegne hoone , olema tema oma kindel koht Püha Markus väljak .
andma|antud valdkond olema tarbija rahulolematus põhjus enamasti teenus halb kvaliteet ja kokkulepitud tähtaeg eiramine .
tema töö olema " nii halb , et isegi pime vaatama teine poole , kui tema mööduma pidama " , kirjutama pärast monstrumlik ? monument püstitamine .
" võimalik , et kunagi tulema võim valitsus , kes arvama , et isamaaline kasvatus olema a prior halb , kuid praegune valitsus leidma , et isamaaline kasvatus olema oma olemus hea ja vajalik , seni olema see tõsiselt tegeldud|tegelema .
valitsus olema otsustama|otsustanud , et põllumees saama halb põllumajandusaasta eest 227 miljon kroon kahjutasu , kuid seni olema selge , kust raha võtma .
halb ja hea luule tundma ilmeksimatult ära .
" mina põlvkond olema Maa palju halb tegema|teinud , ja mina tahtma see väikeselg viis heastama .
" tema olema kool andekas , aga andekas ja aldis ka halb , " tunnistama ema .
Rakvere jalgtee ja uulits olema mõni koha|koht väga halb seisukord .
keetma sült - olema küll halb , kõht olema tühi , - pidama ära sööma .
aga nüüd olema plaanimajandus lõppema|lõppenud , ja kui inimene tegema halb raamat avaldamine õnnelik , siis võima tema õnn üle ainult siiralt rõõm tundma .
Urm märkima , et nii võimuliit kui ka opositsioonipoliitik tegema avalik-õiguslik ringhääling ümber keerlev halb mäng juures hea nägu ja jätkama lubadus täitmine asemel hoopiski hämamine ning oma populistlik eesmärk täitmine .
tööstress tekkimine põhjus peituma halb töötingimus ja nigel töökorraldus , Eesti ametiühing keskliit esimees Harri Tali sõna ei pöörama tööandja see parandamine aga küllalt tähelepanu .
kui sina ei pöörduma õige suund , siis halb tulema .
Euroopa Parlamend|Parlament kodanik vabadus ja õigus komitee esimees Lousewies van der Laan kuulutama , et Sloveenia olema juba varem halb reputatsioon .
tutvustama|tutvustatud tragikomöödia autor olema muidugi õ-klass , ent publik olema ilmselt ettekujutus , kui suur osa pingeline ( ja oletatavasti kõrgelennuline ) mõttetöö kuluma meistritelk sedalaadi destruktiivne lahendus või väljapääs otsimine - halb seis ei viskama keegi püss kohe põõsas , vaid otsima ikka ( vahel lausa meeleheitlikult ) viimane shanss .
ega loom ka halb ilm ei armastama , praegu põõnama kuskil .
halb päev
et aga Andres Tarand , seletuma ilmselt see , et tema tunduma ilmselt kolm halb variant vene valija jaoks ehk kõige leebem .
halb õlu kaua ei müüma .
eelnõu koostaja ei olema olema|olnud sugugi halb psühholoog , tema olema välja valima|valinud just hall pass omanik .
kas see olema hea või halb ?
halb õnn korral võima trügimine lõpp avastama , et sina olema küll paarieurone püks , aga puuduma paarsada euro sisaldama|sisaldanud rahakott .
mina mäletamine mööda olema see kava ka üks lähem kabinetinõupidamine arutama , sest mõlema pidama olema halb .
“ perevägivald ohver olema umbes kümnendik ning üks probleem eeldama tihti mitu visiit , ” täheldama Ene Päll . “ tähtis olema , et ohver hakkama abi otsima , sest perevägivald olema pikaajaliselt halb tagajärg kõik pereliige , eriti laps .
tahtma sina ütlema , et skeptik siin enne hirmutama mina aju äravool , aga mina arvama nii - see olema miski halb , kui tark inimene mõni aeg välismaa töötama .
hääletus algatama|algatanud opositsioonipartei süüdistama valitsus halb majanduspoliitika .
palju inimõiguslane süüdistama algasukas halb olukord just Austraalia riigijuht .
praegu konserveerima viis vapp , kuid 101 vapp olema halb seis veel 19.
avalik õhkkond muutus , mis eeldama inimene halb ette , et tema olema ebaaus - see olema väga suur ja raske muutus .
kui lärm , auto , inetus , halb õhk , lõbumaja ja tolm olema Tallinn füüsis haigus , siis müüdav politsei olema tema vaim haigus .
halb enesetunne ennetamine tulema vältima alkohol , vürtsikas toit , pähkel ja punane liha .
sina agressiivne käitumine võima olema tingima|tingitud ka segane või halb paarisuhe , kus allasurutud viha partner vastu vallanduma vale aadress .
" teine Eesti " kandma pühendus : " Eesti mees ja naine , kes usk ja lootus ei kaduma|kadunud ka halb aeg .
abilinnapea Jaan Moks|Moksi sõna olema mustjõgi asum pind halb ning seetõttu ei saama sinna suurem maja ehitama .
samas ei saama ütlema , et noor tase olema halb , " tõdema Eesti rahvuskoondis ning Eesti Spordigümnaasium ( ESG ) treener Üllar Kerde .
" hea õpilane putkama minema , halb istuma tund ja ainult lehvitama kõrv , " lausuma Ots .
jah , kõik halb laen hakkama tegelema .
iga kümnes veteran tervis olema halb ning see töövõime olema alanema|alanenud .
paraku olema naine halb töötingimus " nähtamatu " , see mõju avalduma alles aasta mööduma tõsine kutsehaigus .
ostetud|ostma plaan olukord olema halb ja aasta 1994-1995 taastama see rahvusraamatukogu restauraator .
" lastekodu 18 hoov tegema küll töö , kuna lasteaed sissesõidutee olema seal väga halb seis , " ütlema Tallinn tee AS tootmisdirektor Roland Sumre .
eile pärastlõuna alanud|algama tugev lumesadu halb Tallinn ühistransport liiklus , kuna tänavapuhastaja ei jõudma|jõudnud sina puhas hoidma .
alates esmaspäev , 30. oktoober olema internet aadress www.tasuja.ee tasu kasutamine avama|avatud andmebaas ja internetikeskkond , mis pakkuma hetkeinfo ja taustateave tuhat ebaaus , maksejõuetu või halb maksedistsipliin ettevõte ja eraisik ning see võlg suurus kohta .
haridusministeerium kava pakkuma|pakutud 2007 olema sama halb kui iga muu aastaarv .
" teadlane tooma sageli halb uudis , " ütlema samas ameerika geneetik Maynard Olson , " ja halb uudis tooja olema alati mood olema|olnud . "
“ ükski omandama|omandatud lisateadmine ei olema ju halb , ” leidma ka Meema .
kui Raekoda|Raekoja plats musitseerija segama halb ilm , andma missakontsert ülikool aula .
aga jällegi , olema halb ilm hea , nõudlik klient valmistama kiiresti kaste juurde .
pumpamine lükkama vahepeal edasi halb ilm ning pumpamisrobot ROLS dokikinnitus purunemine .
palju halb kogemus tulema just see tarkus puudumine .
mina olema võima|võinud juhtuma miski tõeliselt halb .
laupäev korraldama nii Hispaania kui Prantsusmaa kuuluv Baskimaa meeleavaldus , protesteerima vangistama|vangistatu|vangistatud ETA liige halb kohtlemine vastu .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ralli peamine puudujääk olema halb julgestus .
keskmine korealane jaoks olema see tõeliselt halb uudis , sest palju olema sääst suletud|sulgema pank .
oma tegematajätmine püüdma ERAA lükkama kiirelt teine , sealhulgas poliitik ja Eesti-Vene halb suhe kael .
üle 60 sensitiiv ja ravija kohtuma|kohtunud ning see kirjutama|kirjutanud ajakirjanik Kaja Grigorjev jätma kohtumine Danilewsk|Danilewski halb mulje .
kui tahtma kõik halb kord olev maantee korraga ära remontima , kuluma see 6,9 miljard dollar , olema välja arvutama|arvutatud .
mina ei hakanud|hakkama ka rohi halb . ”
plusspool jääma Shkele valitsus küll Läti kiire lähenemine Euroopa liit , miinuspool aga erakordselt vastik pedofiiliaskandaal ning jätkuvalt halb suhe Venemaa .
enesetunne olema aga endiselt halb .
sina vastama , et uus valitsus olema kava olukord muutma ja et olukord olema tõesti väga halb .
" mina olema sina täna rääkima kaks uudis : üks olema halb ja teine kohutav !
olema aga inimene loobuma|loobunud halb mäng juures hea nägu tegema , iseloomustama vastus “ ah , mis elu see olema ” sisemaailm valitsev kaos üpris ilmekalt .
kadunuke halb ei rääkima .
olema elu paratamatus , et just halb signaal , - ja see olema ikkagi vähe - , leidma võimendus .
millegipärast olema aga pood lahkuma halb tunne .
poksija väitma , et promootor vähendama tema kasum , võltsima raamatupidamine ja andma halb nõuanne .
laager laps tegema|tehtud tänapäevane mardilaul sajatus : … peretütar ei üks poiss , marti-mart , peretütar prill pea , marti-mart , perenaine paks minema , marti-mart , perepoeg halb õnn , marti-mart , pereisa auto ära mädanema , marti-mart , perelaps kool halb hinne , marti-mart …
kaks muusikatasand olema vastastikku rohkem sissetungiv , see olema raske lahus hoidma ( kuigi Hortus Musicus mängima plaat ühes , " halb " orkester teine kanal ) .
mina leidma , et näitleja elukutse olema teraapiline : mina mängima lava välja kõik see kuri , halb ja kole , mis mina kõik tegelikult latentselt olema olema .
Koonderakond nimekiri kehv esinemine riigikogu valimine - kolm peale seitse koht - olema tema sundima|sundinud senine partner hea ja halb külg üle vaatama ning teine ühinemisvõimalus kaaluma .
vastutustundlikkus olema pikaajaline omadus , mis osutama inimene suhtumine ja mis puudumine ei pruukima inimene jaoks olema " halb " tagajärg .
aga juhtuma mitu halb leping järjest ...
mina naaber võitma loto kaks ja pool miljon ning tema süda hakkama halb . "
" see olema mina halb üllatus .
Hiiumaa reisimine olema tõepoolest vähenema|vähenenud , see tunnistama ka laevakompanii ise , ainult et ei analüüs , mis olema see põhjus ja kas tema mitte ise olema see süüdi , mitte halb ilm .
Tshubais olema tema nimetama|nimetanud halb kaotaja , Berezovsk aga sõimama|sõimanud Kreml|Kremli hall kardinal peetud|peetuma|pidama Tshubais|Tshubaisi bolshevik .
ainult tegema mina kokkuvõte halb .
suurenema halb laen osa pank laenuportfell .
punkt 148 ei rääkima sõnake see , kas pime aeg või halb nähtavus korral üldsegi tohtima kasutama udutuli , vaid et põlema pidama " lähi ja / või kaugtuli ning gabariit ja numbrituli . "
" mina seis olema halb , vajalik töö olema tegema , " lisama tema .
välisministeerium kasutama olema ka Keila-Joa puhkekompleks asuv kahekorruseline külalistemaja , ent see olema elamine liiga halb seisukord .
kui võtma arve ka teedevõrk halvem kvaliteet ja halb liiklusdistsipliin , olema selge , miks Eesti liiklusohutus tase olema Põhjamaa 3-5 kord madalam .
" mitte , et see miski halb olema .
president helikopter hilinema halb ilm tõttu ligi tund aeg , mistõttu viibima ka Ugala saal ase leidma|leidnud kohtumine Viljandimaa rahvas .
kui mina olema sattuma|sattunud haigla ja tulema sealt ära , siis mina mõtlema , et mina ei ütlema enam üks inimene ühte halb sõna , sest seal olema nägema kogu see häda ja raskus .
Eesti pank olema Maapank äärmiselt halb seisund teadlik juba 1997. aasta aprillis-maa|aprillis-mai , kui Eesti Panga|Pank pangainspektsioon viima maapank läbi korraline kontroll , kuid keskpank ei võtma|võtnud tarvitus jõuline meede .
ratas tegema see loomulikult raske , tee olema samas halb või ülihalb ( sageli pehme liiv , kivi täis külvama|külvatud või uskumatult trepp sõidetud|sõitma ) .
loomatohter soovitama loom tapmine asemel hoopis vaktsineerima , nagu see otsustama tegema Holland ning mis olema kaks halb iga juht parem .
mees sööma , jooma ja kaebama ikka , et tema olema halb .
Uus pidama tähtis , et tema olema kokku puutuma|puutunud ja tuttav see , mis kirjutama . " kõik halb olema hea , sest andma kogemus , mis kirjutama . " nii valama Uus õnnepisar , kui jääma kaubik alla , sest saama uus kogemus , mis edaspidi looming kasutama .
samas rõhutama Trimble rahuprotsess kiire edasiviimine tähtsus ning väitma , et olema halb laskma asi sügis sama seis jääma .
see väide kumama läbi eestlane olemuslik põlgus Soome vastu , et see olema halb , vastik ja jube koht , mis koos töötamine olema üldse häbiväärne ja paha .
kaksteist aasta koolitee olema pikk aeg , see jooksul jõudma laps palju muutuma ning valmistama oma vanem nii hea kui ka halb üllatus .
kuni hea ja halb eristamine selge eeskiri puuduma , tekkima otsustamine viga ja olema tähtis , kas see olema tingima|tingitud teadmatus või pahatahtlikkus .
esmaspäev õhtu hakkama patriarh halb ja tema viima haigla .
poiss lakkuma õlu ning targutama , kuipalju tema elu halb kohama|kohanud|kohtama ja kannatama|kannatanud olema , uskuma , et tema olema see sant ega saama kunagi terve ( lk 125 ) .
vastane halb salumets sõna muidugi Igor Grishtshuk|Grishtshuki puudumine .
ajakirjanik halb aimus tipnema siis , kui föderaalvägi arreteerima Tshetsheenia vabadusraadio ajakirjanik Andrei Babitsk|Babitski ja väidetavalt vahetama tema kaks vang langema|langenud föderaalvägi sõdur vastu .
kus : k - laeng lähedustegur ; sõltuma kivim lõhatavus ja võtma hea lõhatavus korral 0,7 , halb lõhatavus ( suur lõhelisus ) korral 1,0 .
vanalinnastuudio endine juht Eino Baskin sattuma teater seotud|siduma halb uudis tõttu südamehaigus haigla .
miks olema riik Werolile halb peremees ?
halb kuulmine patsient lõpetama visiit kõrvaarst juurde :
linnavalitsus olema põhjus karmilt kritiseerima küll , aga mitte halb ilm , vaid valimis-eelne pöörane laenuvõtmine pärast .
mina isiklikult arvama , et leping tagantjärele jõustamine ei olema nii halb ka mina resident , kes olema Saksamaa tegutsema|tegutsenud .
see olema väga halb .
kui nii palju aspartaam sööma , tekkima enamik umbes kuu aeg pärast halb enesetunne , sest aspartaam olema keha võõras aine .
lint kvaliteet olema politsei sõna väga halb ja hääl äratundmine olema seepärast peaaegu võimatu .
kõik see hoiatus tunduma ka mina halb nali , tunnistama sõber , kuid just äsja hoiatama president Bill Clinton , et biorünnak tõenäosus mõni USA linn olema suur .
sõda kaotus kandma olema väga halb - halvem olema vaid see , kui sina kaotus teadma saama .
see tulemus leidma , et politseinik käitumine küll esinema formaalne distsiplinaarsüütegu tunnus , kuid vahialune põgenemine juures saama määrav halb töökorraldus ja korrapidamisruum tehniline puudujääk , teatama ida politseiprefektuur .
" ei olema kuulma|kuulnud tema käitumine kohta miski halb , " ütlema Jaan Luuberg , kes olema Tartu vangla direktor asetäitja vangistus ala .
esmapilk olema see ju miski halb .
hea ja halb elu supilinn
Sel-li-ne lii-du ühi-see-lar-vest väe-ti-ma ai-ta-mi-ne olema tä-na-se päe-va maail-mas isee-ne-sest üsna uni-kaal-ne näh-tus - le-vi-nud suund olema ju pi-gem see , et igaüks pidama ise oma hä-das hak-ka-mina saa-mina ja iga-su-gu-ne hä-da-lis sub-si-dee-ri-mi-ne olema halb .
läbiviimine seisukoht ei olema asi siiski halb see mõte , et praegu olema oluline leidma maatükk kasutaja , omanik .
sünnitaja keskmine vanus Skandinaavia eeskuju tõusma ja see olema naistearst ega psühholoog arvama halb .
" oligarh , tööstur või finantsist rahaline võim olema väga halb , ent mis tegema ?
ka kohtualune ise laiutama käsi : mina olema ju keegi miski halb tegema|teinud .
väga halb seis olema ka jahisadam , kuid munitsipaalsadam riiklik investeering saama olema keerulisem .
Vene poliitik , eriti näide täitevvõim lähedane partei mina kodu olema Venemaa , olema juba hakanud|hakkama avalikult rõõmustama , et Venemaa lahenema kriis ise ning rubla vahepealne 3,5 kordne odavnemine kaduma nagu halb unenägu .
" see ei olema miski halb , et nii tegema , kuid Atonen sõnavõtt tunduma küll ainult lahmimine , " arvama Sester .
kas see vahend , mis see komitee hakkama nuhtlema halb maamõõtja ja muu , ei tulema ka seadus sisse kirjutama , näiteks relv kaliiber või miski niisugune ?
autokütus teema puudutama otseselt või kaudselt igaüks ning vaevalt olema tema , kes ise või tuttav hulgas olema viimane aasta jooksul olema|olnud see halb kogemus .
tema 812 olema tema sõna selline , kus kaevus ei jätkuma vesi või vesi kvaliteet olema halb , 804 majapidamine olema kaev , kuid puuduma vajalik seade ja survetrass .
sama kaugel olema vastaspool " seisukoht kujundav " Vern|Verni loodmaa , kes ei öelnud|ütlema üleeile ega eile Kätlin|Kätlini ja juhtunu kohta hea ega halb .
“ mina ei nägema selline rahumeelne aktsioon miski halb , see nimetama tänavademokraatia , ” rääkima Linderman .
ehitus peaprojekteerija OÜ vana Tallinn juhataja Kalli-Mai Holland sõna tulema õu peal olev hoone linnamüür ääres täielikult lammutama , sest tema olukord olema väga halb .
seega olema mõnikord lootus , et mitte kõik esmapilk halb uudis turg alla ei tooma !
Kreitzberg ütlema , et tegu olema väga halb üllatus .
jah , mina olema see nõus , kuid las piirama , miski halb see ei olema " .
kuna päev prognoosima sadu jätkumine , siis olema teeolu jätkuvalt halb .
mõlema episood demonstreerima Pipi oma halb lauakomme , näide vastuvõtt pistma tema pea tort sisse .
lugupeetud minister , kas mina saama õigesti aru sina vastus härra Ruusamäele , et see otsustus , mis mina pidama tegema hääletamine teel , olema mina valima halb ja väga halb vahel ?
tunduma , et sina väljavalitu olema see võimalik probleem küllaltki hästi välja tulema|tulnud , kuid siiski olema mõeldav see , et halb mälestus voodi taaselustuma ega laskma tema rahuldus jõudma .
Peterson sõna tulema arst abi otsima , kui hädaline ei saama halb enesetunne jagu kolm kuni viis päev jooksul .
auto , mis sõitma ka loodus ja halb tee , pidama kahtlemata olema neliveoline .
halb mõte tulema sõnastama ja kiri panema .
päh , halb hakkama .
halb aeg : jaanuar , märts ( tervis olema hea ) , november .
ometi - lisama veel paar toop lahmiv lause , aroom sortsuke " hea halb " uudis - ja olema käsi " just selline lugu , mis lugeja tahtma " .
" ei , vallandama küll keegi halb tervis pärast ei hakkama , " olema doktor randveer veenduma|veendunud .
seepärast olema teadma|teatud kriitline punkt võimalik “ hea ” ja “ halb ” tsükkel teke , mis tagajärg olema ise toitev ülevõimendus nii üles kui allapoole .
mina ei rääkima ainult kiirtee , vaid tuhat kilomeeter väga halb kord tee , mis viima küla .
ka üks sügav igemetasku võima põhjustama halb lõhn suu .
lihtsustama|lihtsustatud sildistamine oht . mina andma ette must-valge valik , kõik tulema liigitama hea - halb , valge - punane , oma - vaenlane , mina - tema skaala ja edasi minema laul juba silt vastavalt .
“ tema olema halb ujumisoskus ning ohutaju olema välja kujunema|kujunenud , ” põhjendama Aasmäe statistika .
suurim oht jalakäija pidama reguleerimata ristmik , kõrgendama|kõrgendatud oht põhjus tooma uuring välja liiga lai sõidurada , ohutussaar puudumine , halb nähtavus ning ülekäigurada moraalne vananemine .
halb nähtavus tõttu ei olema|olnud võimalik kindel tegema , kas parv olema ka inimene .
üle 25 aasta suitsetanu Kallas olema praegune tubakapahe prii , ent ei arvama sugugi , et suitsetav inimene olema sellepärast kohe halb töötaja .
kas siis halb keelamine olema nüüd ebademokraatlik ?
sama ajaleht rõhutama ka , et mitu Helsingi meediakanal teade kehtestama Copterline ’ ile maikuu mõningas piirang , sest piloot koolitus ja oskus leidma puudujääk , see eriti just halb ilm toimetulek .
aasta pärast maailmakuulus saama|saanud paadipõgenik Elian Gonzalez|Gonzalezi USA Kuuba isa juurde naasmine ei olema laps halb mälestus ning tema elama tavaline elu nagu iga teine 7aastane kuuba poiss .
Pärnumaa päästeteenistus keskkomando pealik Oleg Shapkin kuulma oma alluv halb nali alles eile päev .
kui inimene tahtma Ave Maria saatel pood rüselema , sääst sirge lööma , päkapikk sehkendama ja ise oimetu sööma , siis mis see ikka halb olema .
uuring kohaselt olema Eesti haiglahoone praegu väga halb seisukord ning lähem 10-15 aasta jooksul vajama enamik tema rekonstrueerimine või kapitaalremont .
uni kvaliteet hindama järgmiselt : hea , pigem hea , rahuldav , pigem halb ja halb .
siiski , veidi tobe ja halb maik jätma " tere , perestroika " bänd J.M.K.E , mis esinemine aegu tekkima mitu heliviperus ja saama kuulma artist sõnavara laius .
ajakirjanik küll kurtma tagantjärele , et ega see keegi miski halb või kriitiline ei rääkima|rääkinud .
Kindlustus pidama ju täitma väga selge roll : et kui miski halb juhtuma , siis olema abimees kohe olema . ”
Reformierakond hääletama leping lõpetamine poolt vaid seetõttu , et pidama see halb variant parim .
hea see tõttu , et suguhaigus ohver langema väga palju halb ja alaväärtuslik isik , kes puuduma tahtevõim , enesevalitsemine , kes olema vähe mõistus jne .
" mina ei kaotama|kaotanud matš see punkt pärast , kuid halb maik jääma juhtunu kindlasti , " ütlema Sampras .
“ kui juba Tartu olema asi nii halb , siis maakond kindlasti lausa kubisema kodutu , ” lisama paluma .
üks hea ja paar halb uudis . Töös mitu Eesti tulevik puudutav projekt kallal olema tegija põrkuma|põrkunud probleem , mis olema kujundlikult kokku võtma|võtnud rektor Mati Heidmets : " jooksma tulema korraga mitu suund ! "
mina ei ütlema , et Ülenurme halb olema , aga Rakvere olema parem , " arvama Vesk|Veski , kes tekkima Virumaa minek soov juba eelmine hooaeg keskel .
USA miljonär seikleja Steve Fossett olema eile sundima|sunnitud edasi lükkama kuues katse üksi õhupall ümber maakera sõitma , sest stardipaigas Austraalia olema ilm halb .
juba väga kaua olema mina nimekalt välisesineja kuulma saama|saanud miski sedavõrd vallutavalt tömbitorkeliselt halb .
üks Istanbul Must|Musta meri ääres asuv Samsun|Samsuni linn suunduma|suundunud lennuk pöörduma halb ilmastikuolu tõttu tagasi .
“ üldiselt ei nägema mina see küll miski halb , kui vanem poiss õppima osalema ka mõningas operatsioon , mitte niivõrd militaarne iseloom , kuivõrd päästeabioperatsioon , ” ütlema tema .
tundma kaugem piirkond ja väiksem koht elu pärima lähedalt , väitma mina julgelt , et asi olema ikkagi halb .
aga see , kas miski olema hea või halb ?
Lauren Weisberger|Weisbergeri esikromaan " Saatan kandma Prada " kukkuma näiteks välja väga halb .
riigikogu olema vastu võtma|võtnud halb ja ohtlik eelnõu , mis võima seadma Eesti välispoliitiline isolatsioon .
Tiit Sukk politseinik ei olema halb , lihtsalt , see ei tekkima miski , olema temapoolne tegevus mängult kahtlusalune hea suhe loomine või mitte .
" tavaliselt kaasnema selline valu tugev iiveldus , üldine halb enesetunne ja kõhulahtisus . "
seejuures mina olema halb kuulama poliitiline ilukõne , kui tähtis olema äkki inimene .
tee olema halb ja kommunikatsioon puudulik .
pärast tema vanduma : " kurat , tulema üks väikene poiss ja rikkuma ilus halb tuju ära ! "
mina olema ise arendama|arendanud halb harjumus , et mina poolt kirjeldatav maailm ja see kirjutav maailm vahel pidama olema piisav aeg .
mina omakorda tõstma kõrv , et olema nii halb .
kohati esinema tuisuvaal ja nähtavus olema tugev tuul ja lumesadu tõttu halb .
see olema halb arvutimüüja , aga hea Eesti arvutiharidus silm pidama .
kogema|kogenud spordimees jutt ei olema hädaldamine ega halb tulemus juba ette väljavabandamine , vaid pigem hetkeolukord diagnoos .
Lihula gümnaasium direktor Tõnu Ots|Otsa sõna seadma pingerida halb valgus tahapoole jääma kool , kes olema nii hea võimalus kui eliitkool .
kahetsusväärne , et mina mälu nii lühike olema , et ainult halb mäletama , et ainult halb rääkima .
Ervin Hurt olema Tartu mees , kes olema võtma|võtnud kohus hoidma noor halb tee sattuma .
enesekordus , see olema väga halb .
korteriplaneering keskpärane või ( enamasti tellija ise soov kohaselt kujundatu ) suisa halb
elik siis " mina teadma , mis olema halb ! "
USA valmistama|valmistatud kiire ja hea manööverdamisvõime Black Hawk kukkuma alla Cesar|Cesari provints Curuman|Curumani ja Pailitas|Pailitasi linn lähedal ilmselt halb ilm tõttu .
kolm aasta jooksul , mis tema Eesti viibima , olema mina tema kohta üks halb sõna ütlema .
olmeküsimus muutuma probleem , kehetestat|kehetestati range hea ja halb maitse norm ja püüdma kodune sfäär ratsionaliseerima ( Buchl|Buchli 1997 ) .
Pärnu probleem olema see , et kultuuriamet halb koordineerimine tõttu olema enamik suurüritus sattuma|sattunud juuli esimene kümmepäevak .
suhe ema olema tüdruk pärast see äärmiselt halb .
Jaapan pangandussektor püüdma lahti saama nn halb laen , mis viima ettevõtlus ulatuslik koondamine ja pankrot .
7.10.2000 arvutirike hansapank halb palju inimene tavapärane elu , sest ligi tund aeg jooksul ei olema|olnud terve Eesti võimalik sularaha välja võtma ega sooritama pangakaart makse
halb film tegemine taotlus olema absurd , mina ei teadma , et keegi olema kunagi hakanud|hakkama tegema halb film .
tahtma lootma , et Eesti kultuuritegelane ei püüdma leidma läänemaailm ainult halb , vaid suutma tegema valik , mis mõjuma mina rahvas positiivselt .
puuduma sobiv uuringuaparaat . laguja käima õhusaaste mõõtma keskkonnauuring keskus töötaja , kes olema sundima|sunnitud halb ilmastikutingimused tõttu pädev tulemus tagasi pöörduma .
kui arst nädal aeg pärast operatsioon Marina juurde tulema ja ütlema , et tahtma tema rääkima , aimama ema süda halb .
halb üllatus võima suurhall lähedus tõttu ootama kaubanduskeskus külastaja , kes näiteks nädalalõputi harrastama pikem osturalli koos einestamine ja juuksur käimine .
ja lisama , et see halb olema õpetama|õpetanud tema tasakaalukam .
" kas see olema halb ? "
Eesti Laevaomanik Liit ( ELL ) saatma peaminister , rahandusminister ja majandusminister uuring , mis hindama Eesti meretranspordiettevõte olukord riikidevaheline konkurents halb ning soovima saama riik 200 miljon kroon ringis maksusoodustus .
“ see ei tähendama , et reklaam halb olema .
kool suhtuma ema tõrjuvalt , aga halb hinne puhul karistama - andma peksma .
kas halb aeg olema läbi ? põhi ei olema enam kaugel , aga see järgnema tõus .
tema ei meenutama halb sõna ka tunnustama|tunnustatud silmakirurg Leo Schotter|Schotteri , kes ei õnnestuma|õnnestunud suhteliselt kerge operatsioon noormees silm .
parts pidama väga halb kutseharidus olukord , kus riik olema suutma|suutnud nägema kutseharidus osa üldine hariduskorraldus ega suutma|suutnud sinna suunama motiveerima|motiveeritud õppur .
olema õpetaja ning laps ei tohtima|tohtinud halb eeskuju andma .
viha olema halb nõuandja ja sundima üle pakkuma , ebamugavus võima aga ajendama läänemaa|läänemai aeg-ajalt aktsepteerima mina suhtes toimuma|toimunud ajalooline ebaõiglus .
Moskva sõna olema Savenko nägu tegemine “ suur isamaasõda veteran , vana mees , kes olema halb tervis ” , tema aga süüdistama genotsiid ja kuritegu inimsus vastu .
" valge kääbustäht " ei tohtima võõristama ega pelgama , nagu oma rahvas hea ja halb iseloomuomadus .
halb tunnistus ei tooma|toonud .
samas jääma mina vaevama , kui pärast mina suhe lõpp kaur|kauri miski halb juhtuma .
see miljon võima paigutama kas või aids tõkestamine , et mitte sattuma nii halb olukord , nagu praegune olema tekkima|tekkinud .
skeem olema ( ja olema suur osa tänapäev ) lihtne : kõik algupärane olema hea , kõik võõrsilt toodu halb .
“ reedene teade Riho sõrmevigastus halb kogu tiim , ” nentima peatreener Jüri Lepp .
jutt algul sina ütlema selgelt , et see olema halb seadus .
eile hakkama Belgia ja Prantsusmaa taas villima coca-cola , mis tootmine peatama seal pärast see , kui sada inimene joogi|jook seni täpselt teadmata põhjus halb hakkama .
mitte iial ei arvama tõeline haritlane , et hunt olema halb .
tegema alustus kontseptuaalselt halb mängufilm olema umbes sama , mis hakkama maalikunst kohe lahmakas lõuend abstraktne ekspressionism panema , ilma et elementaarne joonistusoskus tõestama|tõestatud olema .
kirjanik Enn Soosaar lausuma , et kuna Kross olema tundma|tuntud väga suur töötegija , võima tema tervis halb mõju avaldama suur töökoormus .
" iga halb asi olema ka miski hea .
sama päev jälgima Sarkisjan|Sarkisjani majanduspolitseinik , kes kavatsema armeenlane maks varjamine tõttu vahistama , kuid kaotama tema tihe liiklus halb ilm silm .
jääma tõesti selgusetu , kes kandma vastutus halb ärprojekt|ärprojekti realiseerimine tulemus tekkima|tekkinud kahi|kahju korral , sest fond|font nõukogu olema küll solidaarselt vastutav süüline tegevus eest , aga mittesüüline eest ?
halb näide oma territoorium korrashoid olema ka mitu riigiasutus ja firma , nagu näide kaitseministeerium ja Eesti raudtee .
mööduma|möödunud sügis tegema keskraamatukogu direktor Kaie Holm Pirita linnaosa ettepanek sulgema meriväli haruraamatukogu , sest lugeja jaoks ja raamat eksponeerimine olema seal halb tingimus .
kasvama|kasvanud eemal halb maailm , ei himustama Siegfrie|Siegfried võim ega rikkus , vaid janunema sõprus ja armastus järele .
tema pidama kohtuma märts USA pind , kuid mõlema poole ametnik olema tegema|teinud ettepanek muutma president Jeltsin halb tervislik seisund tõttu kohtumispaik .
lääneriik saama aru , et verevalamine olema halb , kuid ka tema ei julgema avalikult maailm tava muutma .
tekkima kõhulahtisus ( väljaheide olema 1-3 kord päev , hallikaspruun , väga halb lõhn , vahutav ja läikiv ) .
Kensitile ( 32 ) andma tema avaldus põhjal lahutuma reede London lahutuskohus , kui kohtunik leidma , et popstaar käitumine olema abielu kestel olema|olnud väga halb , teatama leht .
parem lugema korralik inglise kui halb eesti keel .
kas väga halb ?
aselinnapea pidama pealinn haigla halb finantsseis süüdlane haigekassa , kes vähendama see aasta Tallinn makstav raviraha - see tõttu pidama haigla ise koomale tõmbama .
Eesti pank olema valmis panema endine Foreks ja investeerimispank päästeoperatsioon lisa juba kaotama|kaotatud 40 miljon kroon veel 97,7 miljon kroon , mis olema mõeldud|mõtlema praegune Sampo pank halb investeering kate , kirjutama Äripäev .
" kontrolör olema õigus takso ja see juht iga aeg kontrollima , tegema vajadus protokoll ning esildis juht halb töö kohta , " lausuma Saart .
pank pidama oma halb laen maha kandma ja
nii Kreeka kui ka Türgi olema praegu halb aeg .
Roho näitama ise halb külg juuli toimuma|toimunud Nagoya-basho , kus teenima kolmepäevane võistluskeeld .
halb olema siinjuures see , et riigikogu liige , kes ei olema eelnõu enne see Riigikogu jõudmine nägema|näima|näinud , ei teadma eelnõu sisu ja seal peegelduv otsus ning pidama alustama alles riigikogu eelnõu tutvumine .
eile hommik halb riigitöötaja streik Berliin transport ning see mõni tund enne läbirääkimine jätkumine 3,2 miljon riigitöötaja palgakokkulepe üle .
kui tema tegema see kokkulepitud hind ja kokkulepitud maht ning otstarbekamalt kui kroonuraviasutus , siis olema ju halb miski .
kolmandik nakatunu võima viirus tekitama ajukelmepõletik , mis sümptom olema kõrge palavik , tugev peavalu , kaelakangestus , oksendamine , uimasus ja üldine halb enesetunne .
keskaeg vürst keelama üldse ise halb uudis edastamine , vahest olema mina kaitsevägi see eeskuju võetud|võtma ?
aga sellepärast , et Ekspress Grupp ja TV1 ei saama sugugi hästi läbi ja hästitöötav telekanal olema soovitav näitama võimalikult halb valgus .
Kariibi saar olema see tema peaaegu elu maksma|maksnud , kuna kohalik pidama tätoveering halb voodoo sümbol .
mina ei nägema see miski halb .
samas olema teadma , et Kagu-Eest|Kagu-Eesti tervik olema kruusatee olukord eriti halb , ja kruusatee olema Kagu-Eest|Kagu-Eesti väga palju .
miks televiisor vaatamine halb olema ?
see väärtus olema kognitiivne transformatsioon protsess osa , mis Schein selgitama kui hea ja halb nähtus mõistmine .
Eesti raudtee erastamine , mis tegema kergeusklikult , lehvitama loosung " riik olema halb omanik " , olema osutuma|osutunud halenaljakas farss .
olukord olema objektiivselt halb ja jätkuvalt halvenema .
" tegu olema tundma|tuntud ja üsna ohutu viirus , mis ründama inimene kevadtali|kevadtalv , kui ilm olema alles talviselt jahe , kuid õhuniiskus suur , " ütlema Luu|Luud , lisama , et kuigi haigus olema eluohtlik ja kimbutama inimene lühiajaliselt , tekitama haigus halb enestunne ja olema väga ebameeldiv .
jalg olema nii halb seis , et hõbe näitama tegelikult sisu .
teine uudis , olema hea või halb , ajakirjanik lihtsalt ei nägema ega kuulma , tee või tina .
tõepoolest , niisugune õpetlik " stsenaarium " olema ehk halb .
mina arvama , et mina olema liiga palju rääkima|rääkinud keeruline asi ja väga vähe vaadanud|vaatama oma kaasmaalane silm ja ütlenud , et see olema hea ja see olema halb .
sõidugraafik ei suutma halb ilm tõttu järgima ka Hiiumaa praam .
Tallinn olema ju halb tava , et linnavalitsus vahetu kolme-aastane valimisperiood vältel kolm kord .
näima , nagu olema inimene ümbritsev halb eest pugema|pugenud kaitsev tekk alla , kuid ka seal ei saama tema rahu .
kui palju võima toatemperatuur kõikuma , ilma et see tegema lill halb ?
halb olema kuhjuma|kuhjunud
halb reklaam ei tegema muu kuri , kui et jätma tellija müüginumber tõstma .
see aasta algus olema välja tulema|tulnud , et mitu tundma|tuntud nimi ettevõte olema väga halb majandusseisukord ja sisuliselt pankrot .
" mina olema olema|olnud nagu mingi suur kurjategija , olgugi et olema keegi halb tegema|teinud ega keegi oma võtma|võtnud , " lausuma Linda .
juht kui see olema kõrgenema|kõrgenenud , tulema määrama ka nn lipiidprofiil , mis kajastuma eraldi nii hea kui ka halb kolesterool .
kui olema kuulma hea või halb uudis , tulema kohe pank tormama , et aktsia ost või müügiavaldus esitama .
halb asi saama oma elu õnn kord aasta Tai komme kohaselt minema ujutama .
just halb maine olema olema|olnud peamine põhjus , miks vaatamata soodne|soodus ettevõtluskeskkond ei olema Ida-Virumaa küllaldaselt investor tulema|tulnud , ütlema ettevõtlus areng agentuur jõhv kontor ettevõtluskonsultant ja püss volikogu esimees Teet Kuusmik .
kuigi maanteeamet korraldus võtma 4. oktoober maha suurem maantee suveperiood 100 ja 110 kilomeetrine tunnikiirus sõit lubama|lubanud liiklusmärk , näitama mõõtmistulemus , et kihutamine põhitee jätkuma siiani ning vähenemine olema märkama ka väga halb ilmaolu .
kuulsus ja rikkus olema hea ja halb külg , kinnitama maailm parim naistennisist Martina Hingis .
mõni olema ise süüdi , teine ei jääma|jäänud aga muu , kui halb ilm ja linnavõim kiruma .
Hansapank riskijuht Ita Kukk ütlema , et maailmapraktika järgi lükkama kuni kolm protsent kindlustustaotlus tagasi inimene halb tervis tõttu .
mina tunduma , et Benckendorff olema halb , sest mina olema nii kool õpetama|õpetatud .
väga harva tunduma pärast mõni artikkel pealkiri lugemine , et kas olema miski valesti tõlgitud|tõlkima või tegema halb nali .
kui mina see tundma , siis minema kohe enesetunne halb ja mina ei suutma ise enam sada protsent andma .
kuna valitsus olema mure kuhi , siis mina mõistma see ja mina olema ettepanek - see et kergendama tänane päevakord käsitlemine keskkonnafond seadus eelnõu ( 78 SE ) kui ääretult halb idee edasi lükkama , täna päevakord välja võtma .
kui sõjavägi puuduma raha väljaõpe või koguni kütus ostmine , siis mina olema halvasti ettevalmistatud sõjavägi , mis mina sõjaväelane olema peaaegu sama ohtlik kui vaenlane , nagu olema ajalugu vältel näidanud|näitama traagiline kogemus halb väljaõpe sõdur .
Pisike|Pisikene manitsemine lõppema krahh - laps nutma , sina karjuma ja naine süüdistama sina pisike|pisikene halb kohtlemine .
Romantsev kurtma halb saatus
ilmselt unistama kaitseministeerium ka suurem raha kui järgmine aasta riigieelarve kolimine ette nägema|nähtud|nähtuma 17 miljon kroon , kuid lõplik summa olema kardetavalt suur ja halb üllatus .
see olema halb , sest olema ju selgelt nägema , kust raha ära võtma ja kuhu panema .
ja üks kindlam moodus olema siin opereerimine riiklik teraviljareserv - ikka seesama , mis Joosep vaarao õpetama - hea aeg ladustama viiendik saagis , et halb aasta võtma olema .
jääma põrnitsema lips ja see olema halb , " seletama 80aastane mees , kes olema eluaeg meesterõivas pood pidama|pidanud .
" ega tema ei olema halb väravavaht , " teadma Poom .
Nitrofert tegevdirektor Viktor Melnik|Melniku sõna põhjustama tehas sulgemine otsus halb olukord maailmaturg .
või lihtsalt soovima|soovinud kaasinimene halb .
seega olema Soome nii nagu mina - udutuli olema halb nähtavus tuli .
plaks tunnistama , et mugavus vaatamata olema müüdav korter halb seisukord .
ent keskmine laekumine olema väga halb ega laskma sotsiaalkulu hoidma see tase , nagu valitsus tahtma .
sedasorti mees ei oskama Moskva sõitmine nägema mitte miski halb .
vanake ei paistma õnnetus raputama|raputanud olema , rohkem kiitma tema hea söök ja sarjama varasem halb köök .
aga mina julgema ütlema see , et selline kuju korruptsioonivastane seadus vastuvõtmine olema karuteene korruptsioonivastane võitlus seepärast , et võitlema korruptsioon vastu , ei pidama vastu võtma halb korruptsioonivastane seadus .
siiski selguma , et Eesti olema 1994. aasta ette heidetud|heitma vangla põgenemine katse pärast karts|kartsas pandud|panema naine enesetapp , asüülitaotleja toonane halb elutingimus ja sõjavägi alternatiivteenistus karistuslik iseloom .
ja mõni päev tagasi tulema Sav|Savi Poola saadik ärasaatmispeo|ärasaatmispidu väike seltskond , pigistama läbi hammas : " mina ei tahtma miski halb ütlema , aga mina ei sallima see isamaalane . "
Liberaalne|Liberaalse majandus teoreetik ütlema , et riik olema halb omanik .
loomulikult olema see vähe , aga mina olema väga halb partner .
loomulikult võima ütlema ka , et halb majanduspoliitika või maksupoliitika viima riik hukkumine .
vaid Carl Lewis lajatama tema lagipea : halb võitja , halb kaotaja .
see tähendama , et statistika olema nii halb , et olema isegi väärt võltsimine , " väitma inimõiguslane .
olema omamoodi paradoksaalne , et avarduma|avardunud tõlkimis ja kirjastamisvõimalus olema tooma|toonud kaasa halb tõlge laviin .
tütarlaps olema pöörduma|pöördunud haigla poole pärast see , kui tema olema pärast kehaline kasvatus tund halb hakanud|hakkama .
töötaja olema üllatav , et soovima kuulma tema käest nii hea kui halb uudis .
kui Nelson avastama vene lahingulaev lahkumine Tallinn , taipama tema otsekohe , et mäng olema tema jaoks kaotama|kaotatud ja tsaar võima nüüd halb tagajärg kartma terav toon kasutama .
“ see siin olema generaator nimi Rosalinda , mis neutraliseerima halb energia . ”
praegune hetk olema elu mõnevõrra ette läinud|minema , kuid mina siiski ei ütlema , et tööseadusandlus olema mina halb seisukord .
vormeliringkond meenutama hoopis : seni olema Schumacher olema|olnud halb kaotaja , tema närv olema teras .
siiani takistama ligipääs õnnetuspaik ning see põhjus väljaselgitamine halb ilmastikutingimused .
teenindus kohta olema mitte üks halb sõna ütlema , hinne olema kindlalt viis .
tema hinnang olema olukord siis halb , kui Eesti olema 15. koha|koht langema|langenud 27. koha|koht või kui Leedu ja Läti olema mina eespool .
korralikult oma kuuarve tasuv klient kuuarve suurus alune|alus halb ja hea jaotamine olema lapsik ja lühinägelik .
ka pealinn suur tänav ära keerama võima sattuma väga halb tee .
" loodus olema protsess palju mitmeplaanilisem , kui arvama oskama , ja üks suundumus olema ainult hea või ainult halb tulem , " ütlema randla .
olema liialt palju pidama|pidanud kannatama halb ühendus pärast .
olukord palju Eesti küla olema väga halb , põld harimata , sööt varumata , nälgiv loom kõik koha|koht täis .
mis siis takistama sotsiaaldemokraat loobuma oma väidetavalt halb kõla nimi ?
Eesti sattuma halb valgus|valk . sotsiaalministeerium võrdõiguslikkus büroo juhataja Ülle-Marike Papp pidama parlament säärane samm ohtlik , mis võima seadma Eesti halb valgus , kuna koondseadus olema üks demokraatlik õigusriik .
“ jah , väga halb , ” noogutama karistusalune nukralt .
mitu vastaja olema märkima|märkinud , et ruum vajama remont , esinema kütteprobleem , ventilatsioon olema halb .
maailm naeratama kaal ja suhe olema kummaline , ehk isegi halb .
kui tema praegune või endine kolleeg küsima aga mõni soonsein halb omadus , jääma tema kauaks mõte ja ütlema viimaks : liiga heasüdamlik ! ?
aga kui see aru ei saama , kes ja kuidas jaotama , olema asi tegelikult halb .
nii et kui Laigna pooldama selline missa , mis olema peetud|peetuma|pidama ligemale tuhat aasta , siis ei pidama see ju miski halb olema .
kohtuv kaks sõber : " mina olema kaks uudis , hea ja halb .
kohe järgmine päev avanema ühisköögiuks ja järjekordne halb sõber tirima praokil uks vahelt välja raamat , mis rääkima nõukogu linnaelu 1920.-30. aasta .
teine hooaeg kujunema suveteater raskem peamiselt halb ilmastik tõttu .
“ ega mina halb ei olema|olnud , ” ütlema Elle Jaakson ( 52 ) enesetunne kohta aeg , mil tema nädal ühest-kahene kilogramm vabanema - sada üks kilo jääma alles 91.
halb olema Eesti usaldusväärsus legend kokkuvajumine laiemalt .
aga kahjuks see aasta halb ilm tõttu jäätise-müüja eriti äri ei minema .
aimama halb , kuid uudishimu ei lubama|lubanud mina keelduma .
Õnneks olema Oki nii halb mälu , et tema lihtsalt ei mäletama|mäletanud , kas Atonen tema mingi paber üldse näitama või mitte : teine näide - endine kaitseminister Margus Hanson , kes varastama riigisaladus koos nahkportfell ning see maksma tema ametikoht ( värskem vihje kõnelema hoopis portfell unustamine lõbustusasutus ) .
" EL tooma kaasa vaid halb , päästekongress kavatsema rahvas EL liitumine tagamaa selgitama ning käima välja uus stsenaarium Eesti välis ja majanduspoliitika , " ütlema Leito .
? vaataja olema õppima|õppinud turundusnipp tundma ning suutma hea ja halb film juba lõhn järgi vahe tegema .
halb maitse tipp olema ka teine inimene vahetpidamatult tädi nimetama .
küsitlustulemus põhjal pidama vene kool õpetaja see nõu|nõue täitmine suurim takistus halb varustatus õppevahend .
iha , nii hea kui halb
kuna USA töötama maailm parim spetsialist , siis ei tohtima P / E kõrge suhe miski halb olema .
annetama|annetatud raha ei saama annetaja usaldamatus või tava tõttu ( Euroopa ja mina olema ju kindel seisukoht , et “ riik olema halb peremees ” ) kasutama mina riik , vaid pigem sõltumatu eraorganisatsioon , nagu kohalik kogudus .
“ praegune olema väga halb seisukord ja liiga väike|väikene , et korraldama tasuline teenindus , ” ütlema Makko .
aasta lõpp küsima ikka , milline see aasta siis olema , kas hea või halb ?
Sharon ütlema poeg|poja Giladile telefon teel , et tema olema halb ning Gila|Gilad andma turvamees korraldus viima isa kohe haigla .
USA kosmosesüstik Atlantis parras viibiv astronaut jääma esmaspäev taas orbiit , sest halb ilm tõttu osutuma maandumine Florida Kennedy komosekeskus võimatu .
SnegurotÜka soovima , et kõik halb , mis olema|olnud , ei korduma enam .
mina kõik kasutama ohjeldamatult sõna “ maitse ” , mis kätkema ise mitu tähendus : hea maitse , halb maitse , maitsevääratus ja normaalne maitse .
see vana viga olema aga köömes , võrdlema tema halb luulelugemine , mis olema miski uus ja enneolematu .
kõik hea ja halb , mis mina üksteise tegema , tulema bumerang tagasi - järgmine põlvkond , mina laps .
olukord olema see kammitsetum , et puuduma ühene hea ja halb kriteerium ning iseseisev mõtlemine asemel eelistama valmiskontseptsioon ( sest see sarnanema jumal ) .
“ halb olema see , et mina kool tegema üleminek ümber asjatult palju kära .
eestlane kaalukeel saama|saanud kohtumine Ungari kujunema halb unenägu , kus ei piisama|piisanud|piiskama ka Loid|Loidi|Loit superesitus , kus tema alistama kõik kolm vastama olema|olnud madjar üldskoor 21 : 10. loit vehklema nagu alati tulvil energia , nii et tema võidukarje panema tribüün ahhetama eakas prantslanna .
kas eelkõige ikka halb professionaalne ettevalmistus ?
raasuke sõna ähvardama halb laen pangandus 24 tund ööpäev ja seitse päev nädal .
24 % aga halb .
Läti ja lätlane halb toon rääkimine kuuluma mõni seltskond hea toon juurde .
pealtnäha tunduma see vald kahjulik , aga kui uus omanik tooma kaasa ettevõtlus ja lisainvesteering , ei olema see sugugi halb , " ütlema Tammet .
olema see Eesti reputatsioon hea või halb , olema veel ennatlik ütlema .
Võimulolev Keskerakond ja Reformierakond jätkama ka halb poliitiline tava , mis valimine aasta eelarvekulu pool paisutama selgelt üle , mis tõttu tulema järgnev aasta paast minema .
hommikuti , õhtuti , öösel , puhkepäev ja püha ajal olema lood|loog|lugu kaitsevalmidus väga halb .
halb sellepärast , et selline äri olema nullsumm|nullsumma mäng - keegi saama rikkam , keegi jääma vaesem , aga kokkuvõte vara juurde ei tulema .
esimene märk krediitkaardibuum võimalik halb tagajärg pidama ilmnema sügis , pärast puhkus .
kõnealune näitus halb töö ei leiduma , kuraator Heie Treier|Treieri valik olema hea , täpne ja maitsekas .
see mina küll ei pooldama , et ükskõik kas mina rääkima halb või hea , peaasi et rääkima .
ja see halb ei tahtma mina küll keegi tegema . ”
lugema artikkel ning vaatama õhtune ekspress teleklipp politsei eksitus auhinnareis sõitev poiss , halb mina mõte , et nüüd olema politseiriik ajastu saabuma|saabunud .
aga halb aasta ?
tema olema teadagi halb seisukord .
nii et kui keegi tahtma reegel muutma pärast see , kui olema kokku lepitud|leppima ühene reegel , ja kui siis mängima see reegel järgi ja täitma kõik ja siis pärast üks pool ütlema , et ahhaa , aga nüüd mina muutma see reegel , siis mina uskuma , et see olema väga halb tava minema see uus reegel .
stereotüüpne teema ja situatsioon saama tema film uus hinnanguline väärtus , mis olema ehk isegi vähem halastamatu kui hädaldamine halb ühiskonnaolu üle .
kui lisama , et eraturvaja hulgas olema ise ankrupaik leidma|leidnud ka palju sotsialistlik Poola aegne julgeolekutöötaja , olema turvafirma halb kuulsus üpris mõistetav .
kuigi Eesti kasvav tööpuudus taust olema mõneti kohatu rääkima halb maine ja palk elukutse , olema käegalöömine meeleolu , sõltumine hooajalisus ning kaader voolavus see elukutse täna väga suur .
pressiteade kohaselt olema konstruktsioon halb olukord põhjus jäähall väga vilets hüdroisolatsioon , mistõttu kogunema|kogunenud vihmavesi pääsema läbi kate .
" veel ei teadma|teatud palju halb asi olemasolu , näiteks see , kui kahjulik olema suitsetamine .
halb uudis toel olema aktsia hind pidevalt langema|langenud , eile olema see hind 17,2 kroon .
ei hea ega halb mõte .
arst hinnang olema 6. maa|mai kiirabi haigla viidud|viima tundma|tuntud kultuuritegelane seisukord nii halb , et tema paigutama kohe intensiivraviosakond .
kogemus võitma 6 : 4 , 6 : 2. " mina ei saama Kaia kohta miski halb ütlema .
eesmine udutuli tohtima põlema ainult halb nähtavus korral .
Tallinn linnakohus olema sundima|sunnitud teisipäev kohtualune halb tervis tõttu taas edasi lükkama protsess Hollywood klubi turvamees peksmine süüdistatav endine kaitsepolitseinik Mait Põldma ja Üllar Hintsu üle .
õnnetus põhjus võima olema halb ilm , sest olema tugev lumesadu ja tee olema jää .
Rossija olema tema ilmselt kuulsaim just oma halb maine pärast .
terve maailm tundma vang tingimisi enne tähtaeg vabastamine ja see ei olema miski halb .
linn olema halb omanik ; las turg panema asi paik ; mõistlikum olema teenus ostma - see lause kuulma linnavalitsus juht suu iga eluvaldkond kohta .
" kaitse ei saama olema hea või halb päev , kaitse sõltuma tahtmine , " lausuma Tein .
" ütlema , et kõige halb juures olema miski hea .
taifuun halb ka lennuliiklus , jätma Hongkong üle 3000 reisija kojupääs ootama .
halb teenindus juur peituma sageli madal palk
" praegu paistma see halb asi ise kael ära lükkamine , " ütlema Lipstok .
laupäev olema kava pikem distants , kuid nii laskmine kui ka suusatamine halb lumesadu .
mees nägu ennustama halb .
hiljuti viibima üks mina sõber San Marino ja tooma sealt suhteliselt halb vein .
" muidugi kui olema miski harjuma|harjunud ja järsku see enam olema , siis tunduma , et kõik olema halb . "
kui tavaliselt mõmm või hiir kutsutav partner oma pärisnimi kuulma , olema asi halb .
kui seal osalema erakond liige , siis endastmõistetavalt heitma negatiivne juhtum halb vari kogu erakond .
kes Aarne-sugune näitleja ei tegema roll valmis , see pidama küll olema üdi halb , sest tema tegema pool roll sina eest .
mina ei teadma hea lahendus , ühtviisi halb olema , kui tudeng võtma keset kool või pärast kõrgkool .
see olema puudulik geneetiline ja õpitud|õppima informatsioon tulenev halb valik .
kopterimeeskond rikkumine uurima|uurinud komisjon leidma , et piloot ei olema pidama|pidanud halb ilmastikuolu tõttu see päev lendama ning reisija oht seadma .
kahetsusväärselt olema tõsi , et see pool nägema täna väga halb välja .
olema halb hea - mis ei tapma , see tegema tugev !
seetõttu olema kõik , mis halb Prantsusmaa , halb ka EL .
peaminister Mart Siimann ütlema pühapäev Luxembourg ’ i tippkohtumine naasma , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Eesti ühinemiskõnelus võima kestma viis aasta , kuid märkima , et kiirustama ei maksma ning miski halb olema see , kui läbirääkimine kestma ka kuus või seitse aasta .
Tshetsheenia eksiil tegutsev välisminister Ilja Ahmatov sõnama reede RVE andma|antud intervjuu , et eriti halb külg olema ise näidanud|näitama rahvusvaheline organisatsioon mõjukaim , OSCE :
kui raha nimel tulema loobuma meeldiv töö , ja tegema see , mis lugu ei pidama , olema asi halb .
kartus , et eesti rahvas võima üks hommik ärkama baptist , olema veel nii halb kui hingeharidus ilmajäetu ärkamine selline , milline püüdma vaataja vormima igapäevane mõrv ja seksifilm .
lukustama uks , tõmbama uksekell ja telefon välja ( et kevadenautleja sõber sina halb tee ei ahvatlema ) .
Eesti Päevalehe|Päevaleht hinnang olema arukas , kui erakond halb üllatus valmistama|valmistanud seadus kiirkorras ära muutma .
mina eeldama , et " täna öösel mina ei magama " tegemine juhtuma nii , et tema lihtsalt sattuma sundseis ja pidama hakkama halb mäng juures hea nägu tegema .
isiklikult arvama , et mina kirik olema halb ilmastik mõju tingima|tingitud laiguline välispind olema|olnud läbi aeg , " ütlema tema .
halb aeg olema soomlane ja eestlane palju muu kui see romantika , kuid hea aeg märk olema see , kui see suhe nägema realistlikult ja hakkama vaidlema .
ka Maarjamõis haigla olema aasta olema|olnud halb , olema suutma|suutnud ravima üle 20 000 haige , kes pool olema Tartu linn ja maakond elanik .
viimane kümnend tulema oma konkreetne tähendus ületav sisu sõnaühend meel vähemalt kolm , mis ei olema sugugi halb saak , sest ega see lihtne tegema ei olema .
seejärel minema tema kodu , kus tema hiljem hakkama väga halb .
AK4 olema tänaseks Rootsi armee põhirelvastus küll maha võetud|võtma ning vahetama|vahetatud AK5 vastu , kuid see ei tähendama , et AK4 halb relv olema .
sissepääs kõrval konutama kerjus , otsima vari halb ilm eest , ent Daphne Olroyd|Olroydi|Olroyt ja auto olema kipp ega kõpp .
kui kiri sattuma vale postkast ( näiteks välismaakiri ühepäevakast ) , ei juhtuma ka miski halb : triibuline postkast olema ka tavaline kast omadus .
Kuressaare veevärk direktor Illar Nooda|Noot sõna olema vesi Eesti üldine olukord arvestama sugugi halb , sisaldama aga ülemäära palju raud .
nüüd , suvi lõpp , tabama õigusjärgne omanik sootuks halb üllatus .
Selberg|Selbergi ei nägema|näima|näinud miski halb ka see , et naabrus hakkama puit vastu võtma ( nagu vall kinnisvarabüroo ütlema ) , ning looma|lööma majamüüja käsi .
" prognoos olema halb , " ütlema Praha kriisikomitee ametnik Josef Novotny ja lisama , et Vltava võima linn tulv juba see öö .
3. tema olema halb väljanägemine .
" aga olema halb ilm hea : veel kunagi olema suusatamine nautima|nautinud nõnda palju meedia tähelepanu , veel kunagi olema pilet võistlus haarama|haaratud nii lennukalt , " muigama Alaver , kes olema nõus üles lugema ligi kümme Põhi ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik , kus aasta parim olema valima|valitud nimelt suusataja .
vaatamata Euroopa Liidu|Liidud|Liit seisukoht , pidama Eesti taud puhkema valima kaks halb variant parem .
pealegi , mina ei nägema see halb , kui tegema autor intervjuu siis , kui tema teos olema tulema|tulnud või tulema .
halb uudis teatamine olema suvi algus intensiivistuma|intensiivistunud .
tema viitama väljak praegune halb olukord , mis ei võimaldama seal jalgpall mängima .
viimane paar kuu jooksul olema Lõuna-Koreas olema|olnud mitu spioonihäire ning kaks riik omavaheline niigi halb suhe olema oluliselt pingestuma|pingestunud .
miks tema elu nii halb pööre võtma , ei oskama poiss ütlema .
hea tulemus olema alati objektiivne , kuid halb võima olema sada põhjus , ” ütlema Tartu Ülikool magistrant Meeli Pandis .
tulema kirjeldama , kas olema õhupuudus , peavalu , kõhuvalu ehk andma ülevaade see , mis mood olema halb .
näide ühe läti ajakirjanik küsimus , milline olema " uus " ja " varasem " madonna hea ja halb külg , vastama madonna , et mõlema juht olema parim , et tema olema jätkuma|jätkunud huumorimeel selline tobe küsimus nautimine .
täna olema rääkima kaks hea ja üks halb uudis .
" mis see halb olema ? "
see olema miski halb .
töödejuhataja Urmas Udal|Udali sõna olema töö oluliselt takistama|takistanud halb ilm .
et tulema välja see halb olukord , mis riigikogu ise olema ise panema|pannud , esitama see seaduseelnõu .
elu olema ikka hea ja halb .
ka halb otsus olema iga juht parem kui argus tingima|tingitud otsustamatus .
Andreas mainima , et olema alati oluline pidama|pidanud hea sõber , kes peale nii hea kui ka halb lootma .
ilma et teine tegema miski halb , olema see tegelikult hea stiimul .
halb laen moodustama 2,2 protsent laenuportfell
ainult halb või veel halvem , ? tõdema Vare .
probleem põhjustama realiseerimistähtaeg ületama|ületanud toidukaup müük ja halb toit kvaliteet toitlustusettevõte .
see ebaedu üle olema põhjus rõõmustama - see olema halb , arvestama Tartu poliitiline jõud tasakaal .
37 protsent lasnamäelas|lasnamäelaste arvama olema linnaosa turvalisus halb ja 34 protsent arvama kesine .
Raamat ei olema halb , ehkki raskestiloetav .
kas hea või halb , sõltuma juba vaatenurk .
Action-film jagunema kolm : halb , hea ja see , mis autor olema John Woo .
" uskuma kindlalt , et kõik teine tehtav hea tulema varem või hiljem ise tagasi , " väitma tema . " kuidas halb olema , ei teadma . "
" olema halb hea - see sügis olema väga hea pihlakas ja käbiaasta , " ütlema teadur .
kas teadma oma tutvusringkond inimene , kes rääkima teine ainult halb , olema õel , kade , kiuslik või ei tahtma oma viga tunnistama ?
“ see olema ikkagi väga halb , kui see aeg valitsus vahetuma , ” tõdema tema .
halb tuju , mossis nägu , tige olek - kõik see tulema sina tagasi .
parteitu , kuid sotsialistlik võistlus võitja olema pidama|pidanud karm viiekümnes aru andma , miks närviosakond “ poliittöö olema halb ” ja miks taluma seal “ kodanlik natsionalism ilming ” .
" tema panema oma halb mõte paber , " arvama ema .
“ kõige rohkem soovija olema Võrumaa , samas kui Lääne-Virumaa ja Saaremaa tulema vaid paar avaldus , ” ütlema Mägi , pidama põhjus halb infolevi .
siin ei saama mitte kuidagi nõustuma justiitsminister seisukoht , et see lisamine seadus olema halb .
halb turuseis pidama HP miski ette võtma , näiteks töötama välja uus arhitektuur Superdome-server , mis suutma konku reerida nii Sun Enterpris 10000 ( Starfire ) kui ka IBM RS / 6000 S80 ga .
" kui võttegrupp Rootsi käima , tulema inimene ja ütlema , et sina olema üks halb inimene .
koalitsioon ettevõtmine olema halb ja saamatu , kui see ei olema just
halb tagajärg ilmnema haridustase , majanduslik olukord , sissetulek ja perekonnaseis - see tähendama , et kõik see näitaja osas olema noor iga ülekaaluline naine hiljem kehvem seis .
Tartu ülikool neljas kursus sotsioloogiaüliõpilane Piia tammpuu , anabel @ ut.ee : see ei olema halb mõte , aga arvama , et väga palju sõltuma see projekt juures konkreetne teostus .
nii nagu kaks teisipäev kadunu jääma|jäänud mägironija eksima ära kehv ilm tõttu , nii kukkuma ka tema päästma lendama|lennanud helikopter alla halb ilmastikuolu .
" kuidas saama mina süüdistama halb leping sõlmimine , kui kõik mina leping vaatama üle ja kiitma heaks sadama nõukogu , " ütlema Sarap Postimees|Postimehe .
kuid mis puudutama sina väide , et see tulenevalt , et neli pank panema kokku , see pank ei saama mingi asi , siis mina tahtma väitma , et see pank olema normaalne situatsioon eelmine aasta algus ja ka kuni - võima ütlema - võib-olla kevade-suvi , kus tegelikult Maapank puhastama ära see vana halb läinud|minema laen , proviseeriti , kandma maha teatav osa kapital ja uuesti rekapitaliseerima .
töösuhe olema halb ?
kui mina käima Stockmann või Citymarket või Viru tänav , siis inimene nägema , et mina olema juut , kuid keegi ei ütlema mina miski halb .
andma|antud juht olema mina tervis väga halb ja nigel seis .
kaks muusikatasand olema vastastikku sissetungivam , see olema raske lahus hoidma ( kuigi Hortus Musicus mängima plaat ühes , " halb " orkester teine kanal ) .
hoone olema nii halb seis , et korrastus kuluma umbes 15 miljon kroon .
see kõlama ilusti , kuid asjatundja vaatleja hoiatama , et tegelikkus võima visiit tooma kaasa mõningas halb moment .
kuid nagu suusataja komme olema saama|saanud , ei rääkima tema pärast võistlus halb asi ning leidma võistlus miski meeldiv .
ei olema vaja esile kutsuma süüdistus ja ütlemine , et see olema see mõte halb või too teine mõte halb .
probleem tabama De Beers halb aeg -- firma moodustama hiljuti ühisettevõte luksuskaup grupp LVMH .
praegu olema mina ka kangesti see tuju , et nüüd , kus mina nägemine ka olema halb läinud|minema ja mälu olema nii halb - nii hea meel tahtma jääma magama ja mitte enam ärkama .
huvitav ja edasine empiiriline ning korpusepõhine uurimine vajav arvamus olema , et punane nimetus piro ja vörö tegema vahe tunnetuslik ning emotsionaalne alune|alus , et piros seostuma meeldiv ja hea asi ning emotsioon , vörös aga viha , halb emotsioon ja hoiatav sisu väljend ( Gárdony|Gárdonyi 1920 : 85-86 , Kenedy 1921 : 33 ) .
“ halb tee ja kehv sidevõrk , investeering vähesus , maapiirkond kohati väga hõre asustus , siit läinud|minema noor ei tulema tagasi , ” loetlema tema Läänemaa häda .
aga halb , kui sõber olema koer !
arvama , et uus madrats olema vist halb , " rääkima Stanislava .
kommunism lipp kippuma kandma suuresti üksnes see , et ise elu paremini edasi jõudma ning halb ja väga halb vahel valima .
ajakirjanduslik paradoks olema see , et sina teatakse-tundma , sina vastu olema huvi , kui juhtuma miski halb .
lisa eelpool loetlema|loetletud ansambel leiduv ka mitu Eesti tegutsev venelane bänd , mis olema sugugi halb .
halb lääs olema NATO , kes kael saama ajama kõik patt ja omaenese ebaõnnestumine .
Mart Taevere jõudma saade ette valmistama tõdemus : kõik halb algama see , et palju kodu laps ei tegelema .
tema olema sõbralik , ent mina aimama halb .
tunduma , et tee halb olukord olema aga keegi tähelepanu pöörama|pööranud .
mina arvama , et kui vahekord olema niivõrd halb , et inimene sihilikult viima ühest äärmine punkt teine , ütlema Kuressaare Narva , mis olema ainus vahemaa Eestimaa , mis ületama 400 kilomeeter , siis politseinik lihtsalt lahkuma amet ja minema mingi muu töökoht ja ka niisugune võte ei olema keelama|keelatud , kui asi olema äärmus viidud|viima .
laanemets sõna olema Purtse tehas amortiseeruma|amortiseerunud ja logistiliselt halb koha|koht , mistõttu otsustama vana tehas renoveerimine asemel varem ehitama uus tehas mitukümmend kilomeeter ida poole Toila .
Leedu analüütik pidama Litimpeksi halb kvaliteet pank .
tuleohutusalane olukord kool olema väga halb , ütlema haridusministeerium riigivara talitus peaekspert Aho Link .
" halb perearst rida korduma paar sõlg kandis tegutsev arst nimi , " ütlema Ingerainen .
äri tegema palju viga , kuid olema tarvis ise süütunne halb laskma , vaid õppima viga ja otsima uus kogemus .
teeolu olema väga halb .
1.55 enne kohtumine lõpp seitse punkt , 77 : 70 juhtima|juhtinud Kalev mäng halb otsustav hetk peataolek , aafriklane teenima järjest korv nii lähedalt kui kaugelt .
" Vend|Venna|Vennad Luige|Luiged|Luik " olema halb meesteromaan , see andma täiesti võrdlema keskpärane või madalam klass naisteromaan .
halb kvaliteet valmistama|valmistatud paber ei leidma|leidnud ostja ning ummistama kõik vabrikuladu|vabrikulagu .
samas - paroodia olema täiesti iseseisev zhanr , mis ei puutuma üldse halb film .
mina uskuma , et pikem näide ei olema vaja kolleeg tooma , aga kuna olema pikalt jutt tingimuslik tehing , see , kas see olema halb või hea , siis mina võima tooma üks näide igapäevane elu .
pidama tema ju oskama , kui inimene see soovima , edasi andma ka halb uudis ning raskem juht aastakümme toetama inimene , kes teadma , et tema võima haigestuma parandamatu haigus .
tema esinemisstiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning koalitsioon alusetu materdamine .
" noor suhtumine vana ei olema tegelikult üldse halb .
" praegune kontingent ei saama hea ega halb lugema enne , kui olema läbima|läbitud esimene neljakuune väljaõpe , " selgitama Karelsohn .
viimane nädal olema Eesti olema|olnud väga halb .
et vältima metsatee sattumine või “ bensiin lõppemine ” , kandma kaasas tee kaart ning seljakott tagavarakütus , halb ei tegema ka kapotialune tundmine .
Edward Käärkäsi , halb film klassik Ed Woo|Wood , Jim Jarmusch|Jarmuschi surema|surnud mees - kõik see olema Depp suur mängima|mänginud .
inimene tundma ise abitu valik hea ja halb , esma ja teisejärguline vahel .
" mõni maja lagunemine põhjus võima olema halb ehituskvaliteet või korralik hooldus puudumine , mitte aga see , et kõik raudbetoonplokk maja hakkama varsti kokku varisema , " lausuma tema .
aga tema võima kannatama mõni oma halb hinne pärast lausa elu lõpp , nägema aina uni näide matemaatikatund .
Haapsalu perearst Helle Saarsoo|Saarsugu sõna olema Haapsalu lood|loog|lugu väga halb ja haige olema kohutavalt palju .
Kodres hinnang see aasta Tallinn kesklinn piirkond ühte arhitektuuriliselt silmapaistev hoone ei ehitama|ehitatud , halb aga küll .
kuid alati tasuma meel pidama , et hea aeg võima halb asenduma vaid loetud|lugema kuu .
halb olukord olema väike|väikene madal järv , seal olema kala tekkima|tekkinud suur hapnikupuudus .
meeleavaldaja pidama kõne see , kui halb olema elu venelane Eesti , rääkima veteran kohtuprotsess Eesti ja see , kuidas Nõukogu|Nõukogude Liit aitama Eesti jalule tõusma .
riik olema halb peremees !
Enamikku leiutis , olema tuumaenergia või antibiootikum , saama kasutama kas hea või halb otstarve .
" Peking olema tunne hea , aga tingimus kehv tuul halb .
politseinik sisenemine hakkama korter perenaine Roza ( 75 ) etendama , et tema olema väga halb olema .
Vitsur|Vitsuri sõna olema parvlaevaliiklus kvaliteet halb .
see aeg jooksul ei olema saadud|saama kontrollima|kontrollitud ja tõestama|tõestatud andmed , et mõni see olema halb või ka hea mõju inimene bioenergia ja see kaudu tema tervis .
nii kõikuma saatejuht oma väljendus hea ja halb maitse , korrektsus ja ebakorrektsus piirimaa .
kuninganna keelduma Camilla kohtuma , süüdistama tema lapselaps halb tee viimine .
halb seis olema|olnud balti jaam tunnel sulgema jalakäija jaanuar algus , et alustama kapitaalremont .
kahjuks olema Eesti osa mõni suhtes Venemaa võrdlema EN halb valgus .
tema sõna olema otsus liiga range , eriti kui võtma arve tõend halb kvaliteet .
teadma , et hea ja halb õpetaja ning õppejõud vaheline koormus ja töötasu jaotus ei olema õiglane - hea õpetaja saama liiga vähe palk .
selline juhtum panema mina halb valgus , inimene ei julgema siia tulema , sest see olema ju süüdistus , nagu mina varastama .
" ei teadma , kas see pilet jagamine juba praegu olema hea või halb .
Tartu olema halb harjumus , et mäng lõpp ei tulema välja , kurtma Rannula
" rahvastik terviseseisund olema halb ja ka suundumus ei näitama paranemine .
selline mäng kujutama hea ja halb võitlus .
see tähendama , et transpordipoliitika olema regionaalpoliitika väga halb mõju .
mingi viljastamispäev väljapakkumine olema Saarma meelest spekulatiivne tegevus . “ 40 nädal peale viimane menstruatsioon algus olema ikkagi keskmine näitaja , palju sünnitama ju kas enne või pärast see . ” Saarma meelest olema see miski halb , kui aastatuhandevahetus laps soetama|sugema kannustama . “ mina ülimadal sündimustase juures olema see isegi tervitatav . ”
see mõte olema mure õigustama|õigustatud , et suur osa maailm olema valge turist või rändur kui magnet , mis tõmbama ligi kõik äärmus - nii hea kui halb .
tõsi olema , et kui arvuti olema eriti arukas , eeldama tema suhtlemine mõte loogiline ja täpne esitamine , aga see oskus olema ju iseenesest üldsegi halb .
" alustama seadmestik moderniseerimine mitte sellepärast , et see olema praegu väga halb olukord , vaid pigem see põhjus , et vältima tulevik kõik seade korraga väljavahetamine , " lisama tema .
see ei pruukima tingimata olema halb , samas võibolla olema ka ülearu hea , aga miski see siiski nagu olema .
see olema Jaam|Jaama pst , Pikk tn peatänav , kõrvaltänav olema rohkem taastamata Laats|Laatsi linnaosa . " halb olema olukord Võru tänav vana osa , kuid löökauk " kaunistama " ka uus osa , " ütlema Kase .
kui lennuk pidama sattuma halb käsi , üritama tema tõenäoliselt osa üle piir viima .
vabariik valitsus määrus , mis kinnitama riiklik sotsiaaltoetus maksmine tingimus ja kord , olema oma halb sõnastus pärast põhjustama|põhjustanud kohalik omavalitsus poolne suvatõlgendamine toetus määramine ning viima|viinud tema toetus määramine omapoolne , täiendav tingimus ja kord kehtestamine , mis ei olema kooskõla sotsiaalhoolekanne seadus ega vabariik valitsus vastav määrus .
" see üleskutse ei olema miski halb , " nentima Metsaorg .
nii näide ütlema Andrus Laansalu üks teatrikriitika kogumik retsenseerima : “ “ teatrielu ’ 97 ” koondama terve hulk see / vana , halb / traditsioon mudeltekst ja andma mina seega võimalus viimane sissevaade enne lõplik seljapööramine ebavajalik .
tema lisama , et kurjategija olema tüdruk soovitama|soovitanud politsei mitte pöörduma , muidu võima miski halb juhtuma .
see küsimus olema raske vastama , sest ei tahtma konkurent kohta miski halb ütlema , kuid kindlasti olema mina ülesanne konkurent kiitma .
kaotus kui halb uni .
politsei halb koolitus ja madal efektiivsus .
ristipuu lugu teadma saama hakkama mina lausa füüsiliselt halb .
halb teekate koht olema palju
Panga|Pangad|Pank liituma Jaapan rahandusasutus raske periood : viimane aeg olema saareriik pangandusmaailm vapustama|vapustanud mitu skandaal , mõni väiksem pank olema muutuma|muutunud maksujõuetu , Jaapan pangandus rõhuma hiiglaslik halb laen koorem .
seoses Booker|Bookeri preemia püüdma Banville ’ ile ette heitma tema ülikriitiline arvamus võimalik konkurent Ian McEva romaan " laupäev " ( " Saturday " ) suhtes : väljaanne The New York Review of Books nimetama Banville McEva romaan " lootusetult halb raamat " .
" nii halb kooliaasta olema veel kunagi olema|olnud .
hoolimata see , et ratas püstitamine hilinema halb ilm ja ohutusnõue tõttu , pöörlema see nüüd täis hoog .
halb eeskuju õhutama välja mõtlema uus ortograafiline ja semantiline ebard .
eelmine nädal võtma sotsiaaltöötaja tüdrukuke vanem ära , kuid mitte halb kohtlemine tõttu , vaid seepärast , et isa ja ema keelduma tema ametlikult registreerima .
nähtamatu elukas olema halb loom .
ja see jutt olema lihtne nagu mitk|mitki Piiter|Piiteri : tulema olema hea - halb olema olema vaja .
12. koht ei olema Venemaa halb , kuigi Ilja Lagutenko tahtma selgelt enam , kirjutama Vene ajaleht .
siiani olema jätkuma|jätkunud kutsealune halb kohtlemine , mis olema Vene armee juba peaaegu legendaarne saama|saanud .
see , et naine algatama rohkem lahutus näitama naine kasvav julgus lahkuma halb abielu , sõnama AARP uuringutejuht Linda Fisher .
mina aga ootama üritus , mis nimi olema lihtsalt " Kunstinäitus " ( see võima halb kirjaoskus korral olema isegi kaks sõna kirjutama|kirjutatud : " kunst näitus " ) .
mina arvama ei olema mina riigikaitse nii halb seis , et see küsimus jääma selgusetu .
ebaõnnestuma|ebaõnnestunud abort juhtum olema esimene kord , kus viitama mitte üksik arst , vaid terve haigla või isegi haigla töö halb korraldus .
tõeliselt halb olema , et mina ei saama aru , kes see teenus olema mõeldud|mõtlema .
Saku külvama katse nädal hiljem kui Jõgeva ja Tartu ( seeme hilisem saabumine tõttu Rootsi ) , samuti osutuma külvitingimus 1997. a august sedavõrd halb , et taim tärkamine olema väga hõre ja see ei suutma|suutnud talvetingimus vastu panema .
mis olema tema hea ja halb külg ?
riigikaitse kohta kuulma rohkem halb kui hea .
see kolm , neli , viiekordne maksustamine olema klassikaliselt halb , see tõstma elanikkond müüdav kaup hind .
Sfinksina istuma laud taga Johannes Semper , kõigutamatu oma väline rahu nii hea kui halb seis .
ja kui tema sööt olema halb , siis mina ei minema ostma .
see nädal lõpma|lõppema Luukas sõna ka raudteetsistern ummik , sest halb ilmastikutingimused tõttu hilinema|hilinenud naftatanker jõudma lõpuks Muuga sadam .
" mina halb ajalooline kogemus tegema mõni kartlik , niipea kui kuulma sõna " föderalism " või see , et mina delegeerima osa oma suveräänne otsustamine Euroopa liit , " ütlema riigikogu aseesimees Peeter Kreitzberg .
muidugi ei olema kõik , mis teler tulema , halb , kuid hullus olema telekava näpp järg ajama oma muu tegemine saadete-film järgi sättima .
kui sina ei tahtma , et tema sina ennustama , ütlema see tema sõbralikult , ilma tema halb soovima .
see võima esitama ka muu viis , kui olema selge , et olema tegemine skaala A ( hea ) - G ( halb ) .
nagu anekdoot , olema mina hea uudis ja halb uudis .
soomlane väitma , et ei oodanud|ootama asi käik nii halb pööre firma jaoks , kuid hoiduma iga juht hool ka Eesti ametnik tegevus kriitika .
avaldus ütlema , et raskus konventsioon ratifitseerimine olema tingima|tingitud eriti halb majanduslik olukord Venemaa .
paar püha hetk isa tühistama kõik halb ja pühitsema hea .
mina teadma , et kasarm olema tõesti väga halb olukord ja ajateenija olmetingimus olema allpool igasugune arvestus .
nüüd olema maailm väiksem jääma|jäänud , info levima ja mina teadmine olema sugugi halb .
muidugi mina teadma , et iga teadlane poolt loodud|looma asi olema nii hea kui ka halb .
mina ei arvama , et olema halb , kui noor mees õpetama eluliselt vajalik asi nagu kollektiiv juhtimine ja loodus toimetulek .
A-hepatiit haigusnäht olema kerge kõhulahtisus , halb enesetunne , kerge hellus ja valulikkus maksapiirkond ehk parem roidekaar alune piirkond .
nüüd aga , kui tshetsheen , keevaline nagu tema olema , üritama vastama venelane tegema|tehtud halb , tape rahumeelne venelane , ei saama kõrge ametipost olev venelane see aru .
põhjus võima ütlema küll pärilik kalduvus või lihtsalt täht halb seis , kuid põhiosa mängima ikkagi sotsiaalne keskkond .
kunst ei tähendama rahamärk halb , kui anne ja pürgimine võrdselt kaasas käima .
halb näitemäng või halb lavastus või halb näitemäng ja lavastus puhul kerkima riie taevakaar küsimus teatrikunst eesmärk ning mõte .
aktsiaemissioon korraldav Safilo jaoks saabuma uudis üpris halb aeg .
" mõni inimene tundma , et olema halb ja minema kohe mõõtma , mis olema väga väär . "
· klient ei andestama halb teenindus : 75 % see kogema|kogenud klient minema konkurent juurde ; kõrge hind või kehv kvaliteet pärast vahetama firma vaid 25 % .
palju komi päritolu haritlane tegema oma etniline taust seotud|siduma isiklik halb kogemus järeldus , et see taust tulema vabanema ning valima venestumine .
mõni juba praegu kasutatav rohi olema omadus parandama inimene halb enesetunne , vaid turgutama tema , kes ise ka ilma ravim hästi tundma .
see “ Tom Jones ” olema ajastu ja olustikutruu lugu 18. sajand Inglismaa , kus tegelikult halb , aga näiline hea püüdma ära tegema näiliselt halb , kes tegelikult olema hoopis suurepärane .
aga see olema tegur , mis võima muutma Eesti majandusolukord väga hea hea , kuid tõenäoliselt ei suutma muutma see väga hea halb .
" see olema nagu võtma kann õlu ja sõitma auto , " ütlema tema tavaliselt miski ei juhtuma , aga üks hetk võima see kann õlu viima väga halb tagajärg . "
halb tõrjumine tulema kasutama tõrjemaagia , levinuim olema üle õlg sülitamine ja sõrm ristiasetamine .
Titans|Titansi halb aeg
seni bingo-loto mõni kord vaid 15 kroon võitma|võitnud naine arvama , et keegi tegema halb nali .
mina praegu veel väga halb tunne ei olema , ” naerma Leimann .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit liider peaminister Mart Laar ei pidama Kogan|Kogani haaramine Tallinn võimuliit halb .
kuid ühte ei saama Jürgenstein siiski salgama , see , et teos sisu olema “ nagu Vilde juures ikka , osavalt ja põnevalt elav , värvikas jutukangas koetud|kudema ” , ja tema resümeerima : “ kahju , kahju /---/ , et nii ilus jutustus anne nii halb asi pääle saama raisatud|raiskama ! ”
Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja teenindus kutsenõukogu koordinaator Sirje Murre sõna olema see miski halb , kui Eesti riik spetsiaalne giidikool saama , sest turismimajandus ja tööandja vajama see kutse esindaja .
Dino : no nägema , kolonel , mina vend olema nii kohmakas ja kui tema olema halb tuju , siis tema lõhkuma asi .
kuigi mina kaebama kohtuotsus esmaspäev kindlasti edasi , ei saama see surveõhkkond tegema|tehtud otsus sugugi halb pidama , " ütlema Veeber Eesti Päevalehe|Päevaleht .
nii sündima Parents ’ Music Resource Center , mis seadma eesmärk rookima rockmuusika välja kõik , mis võima laps halb tee suunama .
siis ei teadma ohver halb ootama .
käik kurat “ Vana|Vanade kultuuripeer ” ja “ noor moenolk ” vastandamine , euroremont , surematu proge-rock , pügama|pügatud puudel , peenraha , napp ujumispüksid , varajane ärkamine , tehnokraatlik fashism , Descartes , keskaste juht , alandlik inimene , maailmavalu , mullatoit , suitsetamine keelav silt , halb kirjandus , riigilipp maja küljes , armukadedus , haigla , kolumnist kes ei suutma kiusatus vastu panema ja loetlema iga kirjatükk hull järjekindlus üles kõik oma naistuttav nimi , kõrghoone , Niebelung|Niebelungi laul , Ford Sierra|Sierrade juht , inimene kes paigaldama suitsetamine keelav silt , feminism , eskapism , sarlakid , kokaiinisõltlane suurärimees , film “ mina olema väsima|väsinud vihkama ” .
Minsk , 10. auk ( EPLO ) - Ida-Euroopa ja Venemaa teisipäev õhtu tabama|tabanud see suvi seni võimsaim tsüklon halb elu Valgevene pealinn Minsk ja jätma suur piirkond Venemaa loodepiirkond elekter .
õigupoolest olema olukord halb nii soolarohke kui ka vaene vesi korral .
kui tegema töö ise välja puhkama , siis sina tegema vilets , halb töö .
mis olema kõige suurem probleem , kas halb riigikeel õpetamine või soov riigikeel õppima ?
hetk püüdma Kristin|Kristini lahendama tõeliselt halb olukord .
see puudutama , nagu mina aru saama , riigitee , aga sama halb olukord olema ju ka munitsipaaltee .
miks olema halb valitsus jäetud|jätma võimalus tõstma pension oma parem äranägemine järgi , tõestama suurepäraselt valitsus ettepanek tõstma ülioptimistlikult 1. jaanuar pension keskmiselt koguni 264 kroon võrra .
nii nagu mister Dryden ( Claude Rains ) ja kindral Allenby ( Jack Hawkins ) esindama “ halb ” imperialist , olema Lawrence ’ is kehastuma|kehastunud idealistlik ja ise pettev “ hea ” imperialist ning ühtlasi ka imperialism ohver .
ettevõtja Ülo Pärnits , kes olema üks dekoltee omanik , ütlema et Laubre kõrvaldama ööklubi juhtimine halb majandustulemus pärast .
see , et osa rahvas uks taha jääma , olema muidugi korvpall halb reklaam , ” rääkima Jüri Neissaar .
ida prefektuur pressiesindaja Mari Riina Risti sõna olema õnnetuskoht halb teeolu .
Pärnu meeskond tekkima lausa peataolek : 7 : 14 ennustama halb .
mina teadma , et see maja sein olema imbuma|imbunud erakordselt halb vaim . )
kuigi ka tiim strateegia ei olema David soosiv olema|olnud , ei süüdistama tema võistkond vaid halb fortuuna .
miski nii halb ei olema mina juba ammu enam kuulma|kuulnud !
olema välja töötama|töötanud spetsiaalne teraapia , mis saama selline halb harjumus ennetama või välja ravima ja sedasi näonahk seisund tunduvalt parandama . "
mina olema siin juba sada kord kuulma|kuulnud erastamine puhul , et riik olema halb peremees ja eraomanik lahendama see probleem kõik ära .
Vähk olema geneetiline haigus , kuid see teke olema oma osa erinev kahjulik tegur nagu vale toitumistava , saastama|saastatud elukeskkond , halb harjumus jms .
kui tegema teine kuri , tulema see sina ise tagasi ning iga halb sõna , mis ütlema , ütlema iseenese .
Nt võima õpilane halb hinne panemine rikkuma tema isiksus õigus , kuid käive olema selline rikkumine adekvaatne ja see sallima ( E. Deutsch und H.J . Ahrens , ( 34 ) , S. 1213 ) .
kolm jääma erapooletu , tema olema ükskõik või , õigemini , tema ei olema|olnud ükskõik lastetoetus koha|koht pealt , aga tema ei söandama|söandanud vastu vaidlema , sest süsteem olema halb .
tema lisama , et jagamine võima tegu|tigu saama ka tänu rahvusvähemus halb kohtlemine mõni riik , vihjama ilmselt Eesti ja Läti .
kuna turvakaamera lindistus olema väga halb kvaliteet , saatma see Soome ekspertiis , kus üritama sealt võimalikult palju info käsi saama .
konkurentsiamet peadirektor Peeter Tammistu ütlema , et maailm majandus globaliseeruma ja see tulenev halb külg vastu olema võimalik astuma vaid siis , kui riik konkurentsiamet tegema koostöö .
“ mitte kunagi olema nii halb , et halvem minema ei saama .
ükskõik milline sotsiaalne paradigma ( liide post või ilma ) mina oma arengustaadium iseloomustamine ei kasutama , keskmine filmivaataja ei soovima iial vaatama halb film .
ema aimama halb
raadiojaam ajama hea ja halb vahekord vussi ?
Noor|Noorte enesetapukatse viitama eneseusaldus puudumine : pidama ise nii halb , et puuduma eluõigus .
päris kindlasti ei tegema politsei kaadrissetoomine miski halb .
kasutatavus testimine hea ja halb külg
kui inimene aga siiski tunduma , et tema pakkuma võib-olla halb bensiin , tulema Kaldas sõna tankla küsima nägema kütus kvaliteedisertifikaat .
küsimus võima olema kiuslik , kuid see supersaamatus , mis maaelu nimel kõnelev seltskond olema näidanud|näitama praegune võtmeküsimus lahendamine ( algama suutmatus laskma käik toiduaine kvaliteet kontroll laboratoorium kuni võimatus mõistma ja seejärel rakendama regionaalpoliitika sisu ) , ei lubama ka mina lõpmatus tegema halb mäng juures hea nägu .
tundmatu ravim taskutoppimine võima kaasa tooma halb tagajärg .
olema vähem halb leht .
mina meenuma Pavlik Morozov , Mao Zedong|Zedongi|Zedonk “ kultuurirevolutsioon ” , kus hiina noor geenius peksma halb professor , ja Hitlerjugend oma vaimlis|vaimliste aade , mis õigustama terve rahvas hävitamine .
kuid ka tööstus kuulduma aina halb uudis , rääkima ikka veel tsehh sulgemine , tootmine vähendamine ja töötaja koondamine .
nii et see süsteem võima ju tegema paindlikum ja kiirem küll , mina ei nägema see miski halb .
julgema see küll kahtlema , targu olema peasekretär " unustama|unustanud " halb tsük-lon|tsük-loni|tsük-lonid , mis erakond läbi tuisanud|tuiskama .
niisiis , arstiabi olema mina pea sama halb kui Rootsi .
transpordiettevõte kurtma küllalt sageli halb teeolu üle ja mõni pool olema see viitama mindud|minema isegi niikaugele , et olema bussiliin suletud|sulgema ning tali|talv libe ja kevad|kevade tee lagunemine aegu reis hoopiski ära jäetud|jätma .
puit tribüünihoone olema äärmiselt halb olukord ja vajama tõsine remont .
välisministeerium pressisekretär Vahur Soosaar soovitama halb keeleoskus reisija põhjalikum reisifirma välja uurima kõik võimalus ja kas või mingisugune kiri kaasa võtma , mis selgima olukord .
Karl Vaino , kes pärast Johannes Käbin esimene sekretär panema , viima venekeelne asjaajamine ja venekeelne suhtumine asi halb mõte ikka väga kaugele .
veevärk kavatsema|kavatsenud andma tarbija korraga hea ja halb uudis .
ei mingi morn nägu , halb aura , närviline õhkkond .
halb tingimus korral - seade asuma väljas tuul ja vihm käes ja keegi ei hooldama tema - olema optimismitegur 0.
kuna rahvausund ka mõte ja sõna võrduma tegu|tigu , siis võima üksnes halb mõte kutsuma esile näide uss hammustus ja valetamine vill keel .
hea ja halb teadasaamine
“ vaesus , defineeritu kas sissetulek , sotsiaalmajanduslik staatus , elutingimus või haridustase kaudu , olema kõige olulisem halb tervis üksikmõjur .
lisa vagun halb olukord olema Tallinna-Shestokai rongiliin ka suur kahjum .
see olema tavaline näide halb liikluskorraldus . "
kõige kurvem lugu olema aga siis , kui tegemine nn halb iseloom ehk raske isiksus , kes maailmapilt olema alati ja iga pool ning kõik ebamugavus süüdi kindlasti tema ümbritsema inimene .
väikepartei kristlik liit esindav Saks|Saksa Riigipäev liige Benno Zierer taunima Potter|Potteri film , sest see peategelane olema nõiduskunst õpilane ja andma noor halb eeskuju .
palju küsitletu arvama , et siis , kui nimi olema halb kõla või tähendus , tulema see muutma .
" keegi tahtma mina halb tegema ! " jõudma mõni nädal eest " Miss World|Worldi|Worlt " võistlus kümme kaunim hulka pääsema|pääsenud Karin Laasmäe mõtlema ning tõsinema kohe .
" halb laen maha kandmine ei tohtima pank kapitaliadekvaatsus mõjutama , " ütlema tema .
halb ilm tõttu olema Eesti kannatama|kannatanud ka siseturism .
veebileht leidma|leitud sõpruskond olema iseenesest miski halb , kuniks see suhtuma pisuke|pisukene skepsis .
kuna aga tehing tekitama Eesti energia suur majandusraskus ja halb juht isegi pankrot , siis ei soovima tänane juht tehing allkiri andma .
Vatikan , 30. september ( EPLO ) - sakslane Vatikan kardinal Joseph Ratzinger ütlema , et Rooma paavst Johannes Paulus II olema väga halb tervis juures ning usklik pidama tema eest palvetama .
esiteks tekkima nii vahend , mis arvel saama halb majandusaasta riigieelarve muretult defitsiit laskma ja seisak ülesaamine kiirendama .
mõnikord ei tegema see meetod halb , aga mina ei pidama õige lõplik tõde|tõsi kuulutamine enne , kui kasu olema tõestama|tõestatud .
see , et põud hävitama 30-50 protsent saak olema ootamatu , aga võimalus , et halb ilmastik tõttu jääma saama paarkümmend protsent loodetud|lootma saagis , olema mõistlik valmistuma , saagikindlustus kasutama .
kadunu jäänu olema sidevahend , kuid ühendus olema ebakindel ja kuuldavus halb .
ja mina ei nägema miski halb , kui Tallinn sama tegema . "
“ kilomeeter viisi kasiino , mis rõhuma oma maitsetus , rikkus ja värv , ei aken , ei kell - mina hakkama füüsiliselt halb , kui olema see läbi käima|käinud .
tema leidma , et seekordne Tartu kunst üldpilt olema kirju , aga sugugi mitte halb .
Noorena olema tema Sunset|Sunseti suurem ja tigedam ning et tema väliselt teineteise peaaegu ei erinema|erinenud , saama emasloom oma halb iseloom tõttu kurikuulus mees nimi .
" Savisaar , Vitsut ja Vilba olema väga halb , omakasupüüdlik inimene ning tema oskama mõtlema teine ainult oma maailm piir , " sõnama jalgpalliguru .
seepärast mina ei nägema see miski halb , kui ettevõtlus hakkama koonduma esialgu väikelinn ja loodetavasti ikkagi ka vald .
" üllatav , et siin kant olema nii halb laps , " ütlema Leemet . " võib-olla olema asi see , et laps ei olema kool ega spordihoone mitte miski tegema .
lootma|lootsima , et jõudma esikümme , see olema olema|olnud väga hästi , aga praegune tulemus olema samuti halb .
staar kujutama ette , et seisma sild , mis kaarduma kõrgelt üle külm , tormine meri - meri tähendama halb mõte ameerika press , kes mitte just väga viisakalt tema kehaosa rääkima ( “ Jackson nina lagunema koost ” , pealkirjastama oma artikkel USA Today ) .
halb mõte haridusmonopol kujunemine saama vältima kõrgem nõue ülikool ja seal õppija .
mina arvama olema siin tegemine tõeliselt halb fantaasia .
ametissepühitsemine , mis olema Jeltsin ainuke avalik esinemine viimane 7 nädal jooksul , näima Jeltsin puine ja ebakindel , mis õhutama veelgi tema juunikuine äkiline kadumine tekkima|tekkinud kuulujutt president halb tervis kohta .
kui ei tulema läbimurre , siis olema suhe halb , väitma see , kes lootma piiriala ülekäigurezhiim lihtsustumine , legaalne ligipääs Vene turg või röövima|röövitud Eesti kultuuriväärtus kiire tagastamine .
põhjus olema halb ligipääs objekt ( parkla puudus , kitsas tänav ) ning ümbruskond amortiseeruma|amortiseerunud puitelamu . ärihoone rent ja turuhind määrama oluliselt asukoht ja juurdepääs .
sõda jalg olema põgenema|põgenenud 450 000 inimene , kes peamiselt elama äärmiselt halb tingimus Inguššia asuv põgenikelaager .
Eesti ulmeühing president Jüri Kallas ei nägema toidulaud rikastamine geena|geenade abil miski halb .
tema sõna nägema vabastama|vabastatud prantslane halb välja ja olema väga kõhn .
" ka kool rääkima karjäär üha avalikumalt ja see mõiste ei olema enam halb maitse manu , " ütlema Suurväli .
halb paroodia
samas olema kindlasti oluline tehnosüsteem seisukord , mis sageli kiirem vaatlus välja ei paistma , kuid tema halb seisukord avalduma mina igapäevaelu see teravamalt .
see olema halb tulemus , aga Koit olema väärt parem .
ei nägema paaniliselt see ka miski halb , kui uus tuukriuuring tellija olema Saks|Saksa laevatehas .
" praegu tagasi vaatama - see raske aeg tulema tema au välja , keegi kohta halb ütlema , nõudma|nõutu|nõutud hukkamõist kaasa minema .
üks poolt põhinema selline seisukoht veendumus , et kirjanik , kes looming mina ei meeldima , ei pruukima kaugeltki olema veel halb või vähe oluline kirjanik .
see , et siin saal peetama arutelu ei olema mina meelest kunagi arutelu ajal väärtustatav või hinnatav , kas tema olema riik huvi või mitte , kas see olema hea või halb .
leppimine tulema ainult ausus ja kõik pool hea ja halb omadus esiletoomine .
aeg-ajalt tema lausa provotseerima mina oma ekskaasa kohta miski halb tunnistama , tema viga leidma .
esiteks , vägivald olema miski halb , mis kaasnema negatiivne emotsioon ; teiseks , vägivald olema teine inimene füüsiline kallalekippumine ja haige tegemine ; kolmas , vägivald tähendama vaimne kannatus tekitamine seoses koolikiusamine .
Kalifornia palm all peetav Indian Wells|Wellsi|Wellss turniir uus päev algama halb sõnum : liivatorm sundima mänguaeg muutma .
" mina meelest olema üks halvem asi , mis võima juhtuma , see , kui terroristlik organisatsioon heitma ühe riik , mis olema halb ajalugu , ja riik , mis töötama välja massihävitusrelv , " ütlema USA president .
" kui keegi olema laisk ja halb õppeedukus või kui tema ei olema üldsegi sobilik ohvitser töötama , siis saama tegema vaid vastavasisuline ettekanne ohvitser asukohamaa staap , kus otsustama , mis inimene edasi saama , " lisama taanlane balti kõrgeim sõjakool ülem .
siis olema isegi naljakas , sest halb uudis jõudma Saatpalun|Saatpaluni kaks kõne : esimene ütlema .
pääsuke sõna olema see iga juht parem , kui variant , et halb tehniline seis jaam oma tegevus lõpetama ja kõik töötama jääv .
70s aasta tabama jänki , et see kehakaal olema asi halb , ning tema leidma esmapilk lihtne lahendus .
ei tegema halb , kui natuke enne päike|päikene vallatlemine sööma E-vitamiin ( parem , kui see päritolu olema looduslik ) , mis tugevdama nahk vastupanuvõime päike|päikene või spetsiaalne päikesekapsel , mis sisaldama beetakarotiin .
AS Autopartner kaupluse-töökoda juhataja Toivo Varikmaa ei nägema see koomiline olukord miski halb , sest ise tema see kampaania välja kuulutama ja olema see asi , kas vormistama tulema|tulnud naine oskama sõitma või ei .
halb valgustus tingima|tingitud peavalu saama ju ennetama .
mina renoveerima ARS ja kunstnik liit raha rublaaeg lõpp praktiliselt terve maja ja see summa olema ikka väga suur , " lausuma Piits , kes sõna olema maja enne renoveerimine halb olukord .
hõrenema|hõrenenud pink halb aga / Löfbergs Lila vastupanuvõime
lisa langema|langenud puu|puue halb ühistransport ka öine ilm külmenemine tänav tekkima|tekkinud kiilasjää , mis möllama|möllanud tuisk veelgi libedam lihvima .
välismaine päritolu tõlkereklaam iseloomustama viimane aeg järjest enam hea ja halb maitse piir balansseerimine .
olema siis tehing Eesti hea või halb ?
Saksamaa põletama halb kvaliteet ligniit , samuti põletama lihtsalt prügi .
enamasti kurtma see inimene halb tasakaal üle , kuid tema ei esinema iiveldus ega oksendamine .
konkurent kaotama tema matsh juba enne see algus - see halb hirm Tyson|Tysoni vägivaldsus ees .
haigla hakkama vaatamata kartus korralikult töö , " ütlema Käärma , " kui põhjus olema poliitiline , olema see väga halb , sest meditsiin eesots pidama seisma ikka spetsialist , mitte parteisõdur . "
tulema võtma loomulik , et leiduma hea ja halb päev .
riik osalus avaldama vähemalt osa pank laenuotsus lubamatult halb mõju .
“ seni ei olema veel selge , kas see mõjutama hea või halb suund , ” ütlema Pihl .
kui aga ütlema , aga ei reageerima|reageeritud , siis olema tema sõna asi halb .
aga sellepärast , et juht olema nõrk , duuma olema tagurlik , ilm olema halb .
Tartu ülikool ja linnavalitsus korraline kohtumine rõhutama ülikool esindaja Tartu üliõpilasküla haldus olev ühiselamu halb seisukord ja tudeng elamistingimus parandamine vajadus , ütlema Andres Too|Toode Tartu Ülikool teabetalitus .
piir ühepoolne mahamärkimine võima pidama kinnitus naaberriik halb suhe .
olema oluline , kas noor looma|lööma õppimine käsi , sest ei saama|saanud mõni õpetaja läbi , sattuma seadus pahuksisse või langema välja halb käitumine tõttu - kui tema olema pea otsas , andma tema teine võimalus .
Kaitsepolitsei süüdistus ootav Tallinn prefekt Helmut Paabo olema juba mitmes kuu haige , halb tervis olema tema võimaldama|võimaldanud ka kaitsepolitsei vestlus minema .
nii saama algus Kafka-kultus , mis haakuma nii filosoof kui ka kirjandusteadlane ning Kafka nimi kleepuma külge kõik halb , ebardlik , absurdne .
sageli ei olema hea ja halb valik , olema vähem ja rohkem halb asi , mis palju jääma|jäänud töölaud eelkäija ( sina ) aeg .
Enamikus Tallinn kool istuma vähemalt kaks-kolm kahemees praegu klassipink , sest kool eelistama halb tunnistus laps pigem suvetöö kui klass kordama jätma .
" konkurents olema hea , kuid konkurents iga hind eest olema hea ja riik seadus rikkumine olema hoopis halb , " teatama Teets , kes arvama Boeing rikkumine olema nii suur , et tema mööda olema enam võimalik vaatama .
neitsitorn olema praegu tõepoolest müük ja mina isiklikult ei nägema see miski halb .
iga variant olema oma hea ja halb külg .
kuigi nii majaelanik , torumees kui ka koha|koht käima|käinud päästeametnik arvama toona , et keegi olema lihtsalt halb läinud|minema shashlõkk WC-poti|WC-pott alla laskma|lasknud , võtma politsei iga juht mõni lihatükk ekspertiis tarvis kaasa .
Transpordilennuk AN-32 lendama tihe udu ja halb ilm tõttu maandumine liialt madal , põrkama vastu raudbetoon veetorn ja kukkuma alla lennuväljaäärne elurajoon töölislinnak .
halb olema , et sinna , kuhu seni pääsema rong , varsti enam ei saama .
president kantselei aseülem Oleg Sõssujev kinnitus võima parlament kõlama|kõlanud mõte korraldama juba see aasta ennetähtaegne presidendivalimine tooma Venemaa väga halb tagajärg .
alla keskmine seisund olev vesi liigitama mitterahuldav või halb .
võib-olla olema sina küll tervislik toidusedel ja treeningukava , ent halb tuju ja kord ära suhe nullima see .
püüdma vähem mõtlema halb .
" kui laps hammustama , võima see täiskasvanu solvama ja shokeerima , kuid see taga olema halb kavatsus , vaid soov köitma tähelepanu , ainult et vahend olema ebameeldiv .
eriti halb olema , kui juht olema stress .
kui 2002. aasta hurjutama riigikogulane üüriraha suunamine pärast lähisugulane kaugas , siis aasta hiljem sattuma rahvaesindaja halb valgus autoliising tasumine maksumaksja kulul .
oma kiri rõhutama Largo , et liba-administraator tegevus " halb nali " nimetama olema kergemeelsus .
oma keeruline süžee , sümbol üleküllastama|üleküllastatud romaan nimetama tema sünge kirjeldus võitlus hea ja halb vahel .
see aitama tulevik halb üllatus vältima .
aga üldiselt Eesti ise maailm maksuparadiis ei esitlema ja sõna off-shore olema võrdlema Naissaar aeg omandama|omandanud halb kõla ( suuresti maksuamet jõupingutus tulemus ) , vähemalt tema jaoks , kes ise off-shore firma olema .
see olema küsimus , mis üle tulema eraldi debateerima : kas see olema hea , kas see olema halb , lubama vorm paljusus või unifitseerima ?
see olema lihtsalt halb nali , " ütlema töö kõrvalt välisministeerium Tallinn Pedagoogikaülikool neljas kursus keskkonnakaitse tudeeriv Antov .
pärast Eesti taasiseseisvumine olema plaanima|plaanitu|plaanitud hakkama järvemuda kasutama loomatoit või väetis , kuid põllumajandus halb olukord olema võimaldama|võimaldanud see kavatsus elu viima .
majanduskomisjon olema ka varem olema|olnud mõningas probleem justiitsministeerium ellusuhtumine pärast ja seetõttu ei olema miski halb , kui mina andma oma parim .
algus olema halb .
" mis enam rääkima Powell ja mis vähem rääkima Rumsfeld : see ei andma kokku üldse halb tulemus , " sõnama tema .
kuid valimine toimuma suusataja jaoks halb aeg .
halb ilm segama ka päästetöö .
see , et halb tegema , ei pidama ju tingimata olema treenima|treenitud relv kandma .
“ mina mõistma , et mina olema väga halb ülemus , teiseks saama aru , et aus inimene ei olema Vene televisioon miski tegema .
hoopis enam aga tunduma , et viga olema telekanal programm planeerimine , väärt asi halb väljamängimine ja arulage konkurent kiusukiskumine .
Tallinn tööhõiveamet juhataja Kai Kotka|Kotkas sõna ei olema täna enam keskealine töötu võimalus töö naasma halb .
prognoos olema tavaliselt siiski väga halb .
tee olema Quang Tri provints teatama meeskond , et ilm olema halb ning tema tulema baas tagasi , kopter ei jõudma|jõudnud sinna aga kunagi .
veerand pank laenuportfell olema aga halb laen ja pank ise pankrot äär .
halb olema see , et Eesti ei oskama pikk mäng mängima .
tähtis olema tõdemine , et alati ei olema võimalik valima hea ja halb vahel , vaid enamik juht tulema valima kaks halb vahel .
Anu tarvis , kirjastus liit tegevdirektor : mitu kirjastus raskus taga olema halb majandamine ja ajast-arust töökultuur .
klient seal ei käima|käinud , halb koht olema .
kas valitsus variant olema sina arvama halb või sobimatu ?
5000 inimene kollektiiv ikka aeg-ajalt miski juhtuma , kuid ei saama sellepärast veel ütlema , et seal kõik halb olema .
kumb uudis enne kuulma tahtma , hea või halb ?
endine pastor Illar Hallaste pidama halb maine teke põhjus ise , sest tema olema osanud|oskama avalikkus vaoshoitu suhtlema .
" ainult nähtavus olema õnnetuskoht väga halb , alla 100 meeter , " lisama piirivalvelaev komandör .
võima näide ütlema , et Tallinn , Narva või Eesti riik olema halb peremees .
teledebatt proovima Dole nii hea kui halb .
kahtlemata olema Eesti pank see 139 miljon suurem osa praegu juba kinni maksma|maksnud ja kahtlemata käima läbirääkimine , kas Eesti pank pidama kogu see vara , see halb tehing kinni maksma .
Kaastundeohe huul ja süütunne süda tõttama “ halb ” vähesõnakas klient kõnealustustasu kokku kandma .
politseiamet pressiesindaja Robert Kõrvits ütlema ETA , et kohtuarstlik ekspertiis pidama näitama , kas ott tervis olema tõesti nii halb , et tema ei suutma kohus ette astuma .
seesama töötaja , kes juht olema näide tulema|tulnud hommik töö halb tuju , unustama|unustanud oma meeskonnaliige teretama ja karjuma|karjunud sekretär peale , istuma tujutu lett taha ja hakkama suhtlema klient .
" eriti halb minema enesetunne siis , kui vihm sadama . "
kuid siis olema halb aeg käsi .
küsimus ajend olema maks üleüldine halb laekumine .
kurb , aga tõsi , mina meelest just selline asi toitma iseenesest ekslik veendumus ( nõustuma , veendumus olema ekslik ) , et mis olema halb Venemaa , see olema hea Eesti ja vastupidi ; et Eesti ja Vene suhe olema igavesti vastuolu .
Tartu malev põllumajandusülikool vallutamine aktsioon ei pidama mina kaugeltki õige , eriti halb olema veel see relv täristamine .
uuring käigus küsitletu kõige iseloomulikum soov olema mitte sattuma praegune pensionär halb olukord - vanaduspõlv soovima olema materiaalselt kindlustama|kindlustatud ning ühiskond ja lähedane inimene poolt väärtustama|väärtustatud .
Kellyl hakkama halb .
halb hinne ja / või märkus puhul tegema Avo kummaline häälitsus ja näogrimass .
tema soovima , et kolm päev pärast minema ilm jälle halb .
“ hea või halb oma sportlik vorm kohta saama ütlema pärast laupäevane start 50 m vabaujumine , ” tõdema kolm nädal Lõuna-Püreneedes Fontromeou ’ s harjutanu .
aga mõnikord olema ilm nii halb , et ei pääsema pealinn saarerahvas abi ei õhk ega mööda vesi .
muuseum teema olema Eesti kuum seoses Eesti kunstimuuseum uus hoone ehitamine pidev edasilükkumine ning Tartu kunstimuuseum probleem ( juhtimiskriis , kogu halb seisund ) .
“ jalgpall olema saabuma|saabunud kohutav ajajärk , ” ei sisaldama Cruyff|Cruyffi ainus sõna optimism . “ asi olema sedavõrd halb , et vutimees , kes veidi suutma erinema hall mass , kutsuma otsemaid täht , kuigi too olema seesugune tiitel sugugi väärt . ”
7. november 1975 kiitma paavst Paul VI heaks Vatikan deklaratsioon seksuaaleetika kohta , mis ütlema : “ homoseksualist , kes kalduvus tulenema vale kasvatus , normaalne seksuaalne areng puudumine , harjumus , halb eeskuju või muu selline põhjus ning kes kalduvus olema mööduv või vähemalt ravitav , erinev see homoseksualist , kes olema selline mingi kaasasündinud instinkt või patoloogiline kehaehitus tõttu ning kes pidama ravimatu .
äkki hea olema hoopis halb ?
see olema Smilla , kes pidama tegema vahe hea ja halb , armastus ja vihkamine , elu ja surm vahel see mõiste absoluutne , lõplik tähendus .
Tummi tooma halb näide Kaubur|Kauburi kaubamaja toidupood , mis aknapind ehtima räigkollane kleeps .
inimene olema Euroopa liit vastu mitte seepärast , et tema liit halb pidama , vaid seetõttu , et tema ei usaldama valitsus , pidama liit eliit projekt ning see ise
kõige sagedamini ütlema , et seekord tulema valima kaks halb vahel - Kohl ei väärima tagasi valim ja Schröder amet valim .
jalats halb kvaliteet üle kurtma 42 korral ning tehnikakaup garantiitingimus kohta küsima nõu 47 korral .
praegu olema valitsus aga vaja vahend toetama finantsreform ning seeläbi Aasia finantskriis tõttu väga halb olukord olev pangandus .
“ mina töötama öö ja päev , veomasin andma kasutama tasu , mina saama annetus , mina töötama tasu ja võtma raha veel omaenese tasku ja siis kuulma , et mina olema tooma|toonud halb kvaliteet ...
põhjus võima olema häiriv situatsioon , teatav ravim tarvitamine , halb tervislik või emotsionaalne seisund , ja miks mitte , ka lihtsalt ebaerootiline häälestus .
balti kett ei juhtuma|juhtunud see sissetung aga miski halb , nagu aeg näitama .
eile pärastlõuna alanud|algama tugev lumesadu halb pealinn ühissõiduk liiklus , sest tänavapuhastaja ei jõudma|jõudnud sina puhas hoidma .
avakohtumine halb Viimsi niigi lühike pink Ain Kond|Kondi|Kont eemalejäämine kuus meeskond finaalturniir viimane voor saadud|saama punane kaart tõttu .
" milline halb kliima eest ?
aga olema halb ilm hea - abikaasa kallal nägema tublisti vaev ning tänu see visa töö tegema laulja laul lõpp rahvas teatav oma avastus kallis naine isepäine käitumine kohta teadma|teatud olukord .
täielik ülevaade saamine takistama piirkond jätkuv lahingutegevus ning halb side asustama|asustatud punkt vahel .
erandjuht võima jätma arve võtmata tootmisaasta , mis ebatavaliselt halb ilm tõttu või muu loomulik põhjus võima moonutama uurimine tulemus .
mitu analüütik hinnang olema Ühispank kapitaliseeritus praegune hetk piisav ja International Finance Corporation ( IFC ) otsus mitte kasutama aktsiaost võimalus pank tegevus ei halb .
“ siiski paistma , et tema saama hästi hakkama : mina ei olema tema töö kohta üks halb sõna kuulma|kuulnud . ”
halb ilm võitlema jõudma tema tipp reede .
" mees pajatama pikalt see , kui halb olema USA ja kui paha olema Georg Bush . "
teisalt rääkima , et just see aeg , kui Karolin ühispank lahkuma , kerkima pank päevavalge mitu üsna halb laen .
( mitte et autobiograafia , isiklik narratiiv jms tegelemine iseenesest miski halb olema . )
lisa olema ka nähtavus väga halb .
see pind tekkima nagu vaimne ainevahetus - kuidas vabanema halb , mitte laskma see ise kuhjuma , tekkima koorik .
aga see , et mina ei suutma see soodustus tagama , olema halb .
film ise kohta ei tahtma hea ega halb ütlema , kuid kino pakkuma elamus veel enne kui film algama .
mis hea või halb tegema|teinud , et tema rääkima pidama ?
asjatundja teadma , et läbikäidav ja raskesti vaadeldav koht olema näitus üks ebapopulaarsem , ja näitus kujundaja Aili Vint panema delikaatselt ise ja ( oma abikaasa ) kuraator töö halb positsioon , et kolleeg tema hea koht ( korruptiivne ? ! ) anastamine pärast hiljem siunama ei hakkama .
kui miljard olema läinud|minema halb laen nahk , siis tähendama see , et andma näide 1000 halb miljoniline või 100 halb kümnemiljoniline laen .
tunnustama|tunnustatud tervishoiukonsultant tegema mure rahvuskaaslane halb tervis ning tema olema valmis oma oskus ja kogemus rakendama ka siin .
kuidas siis nüüd ütlema juhtkond kohta , et see olema kõik väga halb inimene ja nõukogu nii puhas , et kõik pidama tagasi valima ?
Eesti poliitika , viimane kümme aasta poliitika ( varasem suur rääkima ei olema ) , võima nägema kummaline ja halb arengujoon .
arvama , et Lintropidelgi , mina ainsam mullune mängufilm tegija ja samuti nö . halb poiss temaatika käsitleja , tasuma see kasahh film vaatama .
aga sama ei pugema|pugenud tema halb nägema ka nurk .
“ Korac|Koraci karikasari olema jõudma|jõutud otsustav faas , see nokaut-süsteem looma võimalus kõik meeskond - üks olema täna hea päev , teine jälle halb ...
see olema olema|olnud halb , kuid näide Iraak sõda puhul , mis toetamine avalik arvamus taunima , olema Eesti NATO liige saama|saanud võtma hoopis paindlikum positsioon USA ja Euroopa riik huvi vahel , kui mööduma|möödunud tali|talv .
viimane viiskümmend aasta seenesuvi olema olema|olnud hea 16 , halb 13 ja tavaline 21.
hoiatusmärk kehtima võrdselt loomaliha , halb ilm , inglise keel ja teine ebatervislik nähtus suhtes .
tema tundma , et miski , mis ümberringi olema halb , olema ka hea .
Omalt poolt ütlema see , et mina ei nägema mitte miski halb , kui üks iseseisev demokraatlik ühiskond aeg küpsema ja olema võimeline teadma|teatud põhimõtteline küsimus tegema aeg-ajalt korrektuur , kui aeg olema see küps .
" mnjah , see seoses olema mina sina üks hea ja üks halb uudis .
" nafta olema mina , kuid hais ei olema ! " võima ju naftaärimees ütlema , kuid vanarahvas olema siin ütlemine varu : halb kaup haisema !
inimene olema oma loom nõrk , laisk ja paheline , tema minema hulga kergemini kaasa halb maitse , kui et võtma ette miski , mis võima pisut peenendama tema vaim .
ka siin olema iseenesest miski halb .
aga see olema halb variant , kui olema kohapeale läinud|minema ja alles siis selguma , et asutus , mis taotlema väljatõstmine , olema andma|andnud võimalus seal edasi olema .
kas kehtiv seadus olema hea või halb , ei puutuma praegune juht asi .
digitaalallkiri seadus . seadus kehtestamine olema halb näide juristidekeskne riik .
korraldaja ootama tänaõhtune Soome-Roots|Soome-Rootsi kohtumine tõeline hokigigant mõõduvõtt , kohe nii tuline , et kohalik Punane|Punas Risti töötegija olema saama|saanud tormihoiatus - õhtu võima halb juht minema löömine .
rääkima ka ringkonnakohus kaitsealune halb tervis .
Eesti Raadio sport ja uudistetoimetus juhataja Hanno Tomberg|Tombergi sõna olema regionaaluudis raadio 2 kava olema|olnud kogu aeg , kuid tema eetriaeg olema olema|olnud halb - hommik 7.23 või 7.53. " nüüd olema kohalik uudis ette nägema|nähtud|nähtuma kindel koht , " täpsustama tema .
mina ei saama ütlema , et kohv olema halb , aga see olema siiski liiga tavaline .
mängima läbi mitu võimalik halb stsenaarium ehk mis juhtuma siis , kui töötus märkimisväärselt kasvama .
turg halb olukord võimalikult tõhus parandamine sekkumine kaudu tulema laiendama ühendkuningriik sekkumiskõlblik kvaliteedigrupp loetelu ; eespool nimetama|nimetatud määrus tulema erandlikult ja ajutiselt ning õiglus huvi täiendama , lubama konformatsiooniklass S ja E kuuluv noorveiserümp kokkuost see liikmesriik , kus nimetama|nimetatud klass tootmine olema ülekaal ja tema turuhind registreerima korrapäraselt ;
Tepper|Tepperi sõna ei maksma unustama halb laen probleem .
Johann Gutenberg|Gutenbergi|Gutenberk trükipress leiutamine 15. sajand olema palju katoliiklane halb uudis , sest jumalasõna kuulutamine iga pühitsemata inimene võima tooma " õige õpetus " ehk katoliiklus vaid pahandus .
ülikool eelistamine süvendama veelgi kutseõppeasutus halb maine .
samas ei tohtima unustama , et kuulus võima saama nii hea kui halb mõte .
ikka ja jälle olema korrutama|korrutatud , et riik olema halb peremees .
eelmine halb kogemus kõhnumisravim olema tegema|teinud arst hell .
Tshetsheenia jääma üleeile halb ilm kadunu Vene luurelennuk su-24MR , armee esindaja sõna võima tshetsheen võitleja lennuk alla tulistama .
Leedu majandus olema praegu parem seis võrdlema aasta tagune aeg , ka tulevikuväljavaade olema halb .
see andma võimalus küll diskvalifitseerima ja karistama asjaosaline , kuid ei likvideerima halb lõpptulemus , skandaal jääma ja varjutama võistlus .
alles nüüd saama mina aru , mis tema see tegelikult ütlema tahtma : Mudist|Mudisti paatos ( jällegi vale sõna , sest Mudist|Mudisti puuduma täiesti paatoslik ellusuhtumine ) olema lihtsalt see , et halb maalikunst olema siinmail toodetud|tootma nii palju , et tänu nõukogu kord lõpp lihtsalt ei toetama enam halb maalikunst .
endine peaminister ja Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit esimees Mart Laar lahkuma BNS teade halb valimistulemus tõttu parteijuht kohalt , erakond ajutine juht olema riigikogu aseesimees Tunne Kelam .
" Vespol|Vespoli firma paat olema halb , kuid erinema mina harjumuspärane Empacher|Empacheri .
esimene lootusekiir tungima raskekaal maadleja magamistuba ( muuseas , siinkohal meenuma , et maadleja ei tohtima kunagi selili magama , sest see võima tulema halb harjumus ) pärast Atlanta olümpia , kui Karelin teatama , et loobuma motivatsioon puudumine tõttu tippsport ning keskenduma edaspidi muu eluala .
“ iseloom olema tema halb , ” ütlema Murd .
eelkõige olema pahameelekisa tõstma|tõstnud juut ühendriik , nimetama film ohtlik ja sobimatu põhjus , et juut kujutama see halb valgus .
seevastu ülemine sissetulekukvartiil ( 2002. aasta enam kui 2900 kroon kuu ) hindama oma terviseseisund halb iga kahekümnes inimene .
halb olema kirjutama protsess ainult dokument põhjal . ”
sestap siis komistama muusika , eriti popmuusika huvituja mitmesugune järjestus , mis justnagu aitama orienteeruma hea / halb , huvitav / igav , vajalik / mittevajalik lopsakas rägastik .
väga erinev inimene halb unenägu olemine põhjus olema lihtne : mees olema tegutsema|tegutsenud mitu erinev rinne , kaitsejõud ja bensiiniäri kuni koolivõimla välja .
see olema kinnitus - uskuma sina , uskuma sina edu ja jõud , olema sina nii hea kui ka halb .
kui tema päästekell operatsioon halb ilm tõttu välja ei tulema|tulnud , siis jääma muu võimalus vähe üle . "
teisipäev toimuma liiklusõnnetus Tallinn-Tartu|Tallinn-Tartud maantee 103. kilomeeter , kus Järva päästeteenistus kuuluv Volkswagen Bora sõitma halb ilmastik ja teeolu tõttu tee välja .
vahepeal olema arutus all , kas ei olema odavam halb seis pooleliolev hoone maha lammutama ja see asemel uus ehitama .
" Soome käima mina väga palju turist ja kindlasti juhtuma siin asi , mis halb uudis tegema . "
võibolla sellepärast , et kui ümberringi nii ilus olema , ei saama halb tuju olema .
nii et valitsus tulema ja minema , aga rahvas tervislik olukord olema halb , suremus ületama sündimus .
kui katlamaja toru ja seade asbest soojusisolatsioon olema kaema|kaetud|katma värvikiht või eterniit lebama katus , ei juhtuma see miski halb .
Vene aktsiaturg minema halb uudis peale lang|langus .
see olema äärmiselt halb suund .
? sina nägema tihtipeale enne teine , kui asi halb minema .
halb näide omavalitsus suutlikkus võima tooma palju , viimane väga ilmekas olema Tootsi vald , kes teatama lühidalt , et tema kuluma raha ära ja andma aga juurde .
aga mina ei kandma see sündmus taust loorber ega jääma halb valgus .
mina ei tahtma uus probleem siia sisse jätma , lihtsalt riigikogu hakkama ise näitama väga halb valgus .
mina ei nägema selline elu miski halb . "
sest kui sina eelistama vale poolt ehk vallandama omanik , nagu Hoiupanga-Swedbank|Hoiupanga-Swedbanki puhul mullu suvi juhtuma , siis võima ise üks halb päev Hoiupank juht Aare Kilbi - Üllar jaaksoo|jaaksugu kombel tänav leidma .
elu tegema|tehtud halb võima kahetsema ja andeks saama , aga jälg jätma see teine inimene .
" mina arvama , et olema miski halb , kui vestlema venelane - külm sõda aeg pidama ju olema minevik , " arvama kapten .
ja liiklus olema mõni see auto juht suht rabe - suunatuli ei kasutama , sõidurada vahetus üle mõistus halb , alati kuhugi väga kiire ning parkimine lohakas .
laps olema sünnitrauma , ema esinema raseduspatoloogia , laps olema mitu meditsiiniline probleem , käeline tegevus nõrk , kartma kool , neurootiline , arengupeetus , millalgi esinema ajutrauma , halb mälu , lugemiskartus , füüsiliselt nõrk , pidurdusprotsess arenemata , probleem nägemine ning kuulmine , ilmnema kleptomaania ;
ameeriklane olema üleüldse halb komme armastama keskpärane välimus ekraanikangelanna .
teadma , olema halb toon kritiseerima oma riik valitsus , olema ise väljaspool oma riik piir .
teismeline popifänn , kes kogunema tänane Live 8 kontsert eelkõige Euroopa ja Ameerika , aga ka Aasia ja Aafrika , võima tabama halb üllatus - kõikjal olema peaesineja mitte just praegusaegne staar .
pilt osutuma üsna kurb , sest 59 kontrollitu ei tohtima oma halb keeleoskus tõttu kool töötama .
ent olema halb ilm hea : raamat ilmuma nüüd hoopis kaunim kuus , kui see olema võimalik olema|olnud 10 aasta tagasi .
see isegi olema miski halb , kui tema olema lihtsalt üle produtseerima|produtseeritud , aga tema olema idee , mis üle produtseerima .
sageli muusika kuulav inimene seas olema levima|levinud arusaam , et halb tuju või mure saama peletama optimistlik muusika .
eelmine aasta aprill välja andma|antud osaaruanne olema kiri , et laevahukk peamine põhjus olema laev halb konstruktsioon ja vilets ehitamine .
küllap olema lühiajaline suur töökoormus teadma|teatud olukord parim lahendus , kui tulema valima kaks halb vahel .
aga kuna valima olema kaks halb vahel , saama otsustav sealne palk : hoolimata see , et osa tulema poeg söögiraha saatma , jääma tema mai lõpuks järele nii palju , et tema suutma pool aasta taas kodumaa töö otsima .
mõlema või-malus olema ühtviisi halb , sest kannatama linn , ehk mina kõik .
“ halb tunne jääma sisse .
meditsiinipoliitika teostav sotsiaalminister ning see elu viiv kantsler olema Adlas sõna samuti kiirabitöö halb korraldus eest vastutama .
mina ei tahtma miski halb ütlema see kohta , kuidas president ümarlaud ettepanek suhtuma põhiseaduskomisjon , aga see näitama tegelikult , milline autoriteet olema nii vähemusrahvus kui tema ümarlaud kui ka mina president ja tema sõna .
Rein Raud arvama olema teaduspreemia komisjon rikkuma|rikkunud oma tegevus teaduspreemia põhimäärus ning see heitma väga halb vari nii teaduspreemia komisjon , see liige kui ka teaduspreemia staatus .
müügimaht piiritlemine olema iseenesest halb , kui asi ei toimuma loogikavastaselt - määrama maht ületamine tootja kohustus oma ravim peale maksma .
pereuurija nägema siin oht laps areng , samuti võima tegevus ja järelevalve jõnglane minema nn halb tee .
kuigi mina olema väga halb kogemus Eesti ōigussüsteem , siis olema ikkagi sina kohal arvamus , et sina ōigus karistama .
detroidi sümfooniaorkester hääl muu kogemus taust eritlema võima rääkima see , et viiulirühm kõrge register olema klaar ilma liigne teravus , et bassirühm eripära olema liikuvus ja sügav-leebe kõla - ilma halb tava olev jõhkrusevarjund või kohmakusjõnks .
vastu astuma halb stagnaaeg tuttav reegel ( eeskuju olema reegel vanem ) , oluliselt ( oluliselt järgmine koha|koht olema eakaaslane ) , poolt ( hinnang vanem poolt ) .
esimene lugemine rõhutama juba algus peale , et tegelikult olema eelnõu üsna halb ja tema olema palju probleem .
pärnpuu juhitav osaühing teenima hea vilja-aasta 10 protsent kasum , halb aasta moodustama kahjum pool teravili tootmine käive .
ka halb harjumus ( suitsetamine ) olema raske vabanema .
" vallavalitsus olema mina küll paar nädal tagasi tulema|tulnud üks kiri , mis kurtma järvevesi halb seisukord üle , kuid saama see puhkus tõttu käsi suur hilinemine , " põhjendama Lükk .
kuid ainuüksi kasvaja asukoht võima haige tähendama halb prognoos .
mina arvama , et see olema halb mõte .
näide kui evalveerimine tulemus olema väga halb , siis võima asutaja teadus ja arendusasutus likvideerima , aga see pidama olema seadus otseselt sätestama|sätestatud .
“ mina minema väga hästi , ” väitma tuhat lemmik , kes edetabel ei mahtuma|mahtunud , “ vahe mina muusika ja väga , rõhutama , väga halb muusika olema väga suur .
lähiaeg avalikustama ettevõte oma majandustulemus , mis olema Mägi sõna sugugi halb .
“ kaitsema|kaitsma organiseerimine liituma|liitunud vastuolu ja halb inimsuhe kombinatsioon kujutama kogu sõda viimane etapp konkreetne oht kogu juhtimissüsteem , tekitama tõeline püssirohutünn , ” kirjutama Laaksonen .
isegi näide Paldiski , sest tema olema ehitama|ehitatud ilma vundament ja väga halb kvaliteet .
naine väitma kohus , et olema ajutiselt hullumeelne , kuna ema olemine masendama tema , naine pidama ise halb ema ja kannatama sünnitusjärgne depressioon käes , olema üritama|üritanud ise ära tapma ja olema viibima|viibinud ka depressioon tõttu haigla .
“ sinine suss olema halb mõte !
praegu olema lihtsalt nii , et Läti jaoks olema aeg halb , mina jaoks talutav .
kas see , kui rääkima , et näiteks paavstlik inkvisitsioon , ristisõda ja fashistlik Saksamaa teoloogia olema õige kristlus , aga moslem olema halb , sest tema pidama vaid oma püha sõda ?
viimane olema märk selgelt olema , kuid halb külg asi juures olema näiteks see , et riigieelarve olema meeletus pool triljon dollar suurune puudujääk .
miks olema kiire tõus aktsiaturg enamasti halb ?
märts tegema|tehtud küsitlus järgi hindama 54 % Eesti elanik kolmikliit valitsus tegevus pigem halb või väga halb , mis võrdlema mullu september tähendama tema kaheksa protsent rohkem vastane .
Walsh|Walshi hinnang olema Filipiinid katsepolügoon loomulik valik , kuna seal olema ootama teine potentsiaalne lahingväli võrdlema vähim vastupanu ja halb üllatus
Georg ütlema ajaleht Financial Times , et halb aeg võima kestma isegi kolm aasta .
" kes eitama halb , saama kõige rohkem kannatama - halb tõestama kogu oma jõud oma olemasolu , " sõnama Viilma .
et ennustamine olema halb , ja see , kes see tegema , olema saatan käsilane . "
nii juhtuma , et abort laskma tegema ka küllalt kesine oskus isik küllalt halb tingimus .
olema just halb , kuigi Sacch|Sacchi vastane väitma , et taoline mängijatevalik ja jalgpalliliit tugev toetus pidama tulemus veelgi parem olema .
" see olema halb mõte fantastiline , et mingi mees tulema parlamendihoone ja hakkama tulistama . "
olema seega natuke umbusklik see idee suhtes , arvama sama , et see olema halb või rumal , aga jah - mis see maksma minema ?
Sharon ütlema poeg|poja Giladile telefon teel , et tema olema halb ning Gila|Gilad andma turvamees korraldus viima isa kohe haigla .
see aasta , mil Johannes Käbin olema Eesti NSV kõrge parteifunktsionäär , olema siin nii hea kui ka halb aeg .
ometi olema liikluseeskiri öeldud|ütlema , et halb nähtavus korral tohtima udutuli põlema koos lähituli .
viimati lükkama kohtuistung edasi mööduma|möödunud aasta lõpp , kui probleem olema taas arusoo|arusugu halb tervis .
liikluspolitseinik kurtma samuti , et palju veoauto , eriti palgiveosõiduk tehniline seisukord olema halb .
tegelikult ei saama Taarkat süüdistama laps halb kohtlemine .
" käima küll korter üle vaatama ja kahtlustama halb , kui leidma sealt hulk naine , " möönma mees siiski .
mina vanem halb külg olema see , et vahetevahel olema tema kuni kell kümme töö .
see tekitama kiusatus loobuma oma vääramatu õigus tegema ise suhtes halb otsus ja liituma seltskond , kus olema parem kui mina .
ei juhtuma see miski halb , et olema omanäoline ja seetõttu ka vähem punkt saama .
kui vaatama teine suurriik juht visiit viimane üheksa aasta kestel , olema Saksamaa sugugi halb positsioon .
halb ilm ja tehniline rike põhjustama viivitus suhteliselt harva .
Raul Oberg ütlema kohus , et rääkima Riis|Riisi veel päev enne kohus ja silm nähtus järeldama , et süüdistatav tervis olema väga halb .
mees paarismäng ei jõudma|jõudnud halb üllatus ükski Eesti paar poolfinaal .
mina leidma , et see , kes olema valima|valitud parlament , olema tema siis hea või halb saadik , pidama seal ka olema .
palju olema halb kogemus mees , kes pidama suur naine nii lootusetu , et arvama see baar lahkuv ükskõik kes .
Watkins väitma , et ei olema halb ilm hea :
Kallas andma kohus alla süüdistatu see , et tema ei esitama|esitanud Eesti pank president audiitor leping , mis keskpank võtma ise kohustus maksma PEP võimalik halb laen hüvitamine 10 miljon dollar .
ja mis tegema , mina meenuma esmalt halb .
kas inimene sündima loom paheline või kalduvus see , kas kasvatus pidama tõkestama inimene halb muutumine või võimalus see välja rookima ?
" selline keskkond sattuma noor inimene tugiisik hõlpsasti ümbruskond halb mõju ohver , " teadma Nõmme lastekodu direktor Maaja Vabrit rääkima .
Saadav|Saadava laen olema kava teostama Narva jaam neli käigus olev tee kapitaalremont , kokku viis kilomeeter , ja uuendama kolm halb seisukord olema ja seetõttu praegu mittekasutatav tee .
kui olema võimalik maarahvas huvi paremini kaitsma “ uus meeskond ” , ei nägema mina see miski halb ning Sirendi ei maksma see seostama mingi erahuvi .
kaitseliit olema pahategija rohkem kui ühiskond keskmiselt , kuid tema olema andma|andnud võimalus kaitseliit tervik halb valgus|valk asetama .
andma|antud juht olema see keskmine muidugi väga halb keskmine , sest üksik kõikumine olema suur .
" tegelikult olema halb kuulus suguvõsa pärit olema , alati olema sina keegi tütar või vennatütar jne . "
L.T . : halb film oma põhiolemus olema tunduvalt sõbralikum kui Kubricku Clockwork Orange äraspidine romantism , või Klimov “ minema ja vaatama ” forsseerima|forsseeritud naturalism .
Ozolas viitama oma avaldus samuti halb tervis .
kolmas , põllumajandus madal konkurentsivõime avama|avatud majandus tingimus , mis tulenema tehnoloogiline mahajäämus , seadmepark vähene suutlikkus , halb töökorraldus ja töö vähene intensiivsus .
kui eestlane jääma halb teenindaja , ei maksma varsti imestama , kui Tallinn võtma võimus võõras rass töötaja .
Allroa|Allroad|Allroog Quattro pidama pakkuma suur sõiduauto mugavus ning suutma läbima kuitahes halb tee kuitahes halb ilmastikuolu , olema sealjuures vaba dzhiip tavaline puudus - kehv juhitavus , suur kütusekulu ja ebamugavus pikk sõit .
mitu ohtlik liik , kes ei suutma|suutnud mina puit või kartul varem halb tegema külm tali|talv tõttu , võima nüüd suur edu saavutama .
õnnetus öö olema ilm JFK lennujaam halb ning lennuk start lükkama seetõttu kaks tund edasi .
tema pereliige olema seadus rikkuma|rikkunud ega keegi halb tegema|teinud .
tema sõna tingima ettevõte likvideerimine firma majandustulemus väga halb seis .
soe talv , halb talv ... Hannes Rumm , Eesti Päevaleht
elu näitama , et halb kavatsus tulija jõudma Eesti niikuinii , küll tema juba ise viisa hankima .
doktorantuur lõpetaja arv olema minimaalne , halb töötingimus tõttu ülikool siirduma lõpetaja kas välismaa või tööstus .
siis olema kindel , et keegi halb soovima .
tulema meel ammune professor Paldrok|Paldroki tõesõna : " ära tegema inimene hea ja hobune halb .
ajakirjandus olema varem jutt olema|olnud see , et Emajõgi kallas olema ainult murdosa üldkasutatav ning suur osa kallas olema võsa kasvama|kasvanud , halb väljanägemine või üldse mõni ettevõte valdus .
" kui tavaline piimatalumatus korral olema kaalukauss halb enesetunne , siis galaktoseemia puhul elu , " võrdlema geneetik Katrin Õunap kaks haigus .
mitu kool lähedalt seotud|siduma , ent tundmatu jääma soovima|soovinud allikas kinnitama , et probleem kool olema tekkima|tekkinud halb majandustegevus .
Sarnet sõna ei olema praegu küll mingi märk , et erastaja tahtma osalus kohe müüma hakkama , kuid tema ei pidama|pidanud ka halb , kui see tegema .
Jaota kohe algus teema mõte kaks halb ja väga halb .
Jüri Mõis ütlema täiesti õigesti , et kuritegevus põhjustama halb sotsiaalne olukord .
" mina ei nägema miski halb , kui õpilane olema soe ilm selg näide lühike särk , " lisama Asveit , kes olema kolleeg üks nõu , et kooliriietus pidama olema soliidne ja töine ning see reegel eiramine tegema õpilane piinlik märkus .
jätkuvalt olema kõige sagedamini esinev probleem jalanõu halb kvaliteet .
halb kuu : jaanuar , aprill II pool , juuni II pool , september I pool , november .
tüüpiline gripitunnus olema järsk haigestumine kõrge palavik külmavärin või külmatunne , peavalu , tugev lihasvalu ja halb enesetunne .
eriti halb olema olukord riik idaosa tasandik , kus evakueerimine ootama sada inimene .
väike|väikene ring tekkima uus sakraalne salakeel kole ja ilus , hea ja halb vastandamine , " resümeerima Runnel .
võibolla olema selline hea ja halb ajakirjandus tekkimine ka vajalik , et tekitama ühiskond inimgrupp kindel huvi ja vaade .
nagu halb eesti kirjandus .
USA lääneosa halb elektrikatkestus
aga hakkama see arve nüüd välja tooma , ei tekitama miski muu kui ainult paks pahandus , " lausuma Tross . l = keegi ei saama aru , et müüma halb laen odavalt , olema mina tegelikult võitma|võitnud . "
 hind alanemine võima ju näima äärmiselt meeldiv , kuid tegelikult avaldama see majandus väga halb mõju .
olema see hea või halb , jääma siinkohal arvustamata , kuid ühiskondlik teadvus arengutendents tulema see arvestama .
vastupidiselt suur osa rahvas arvamus olema veenduma|veendunud , et tegelikult olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine Eesti sugugi nii halb valik .
mees sõna tooma ostma napsupudel tema koos jooma|joonud tuttav , kes hakkama samuti halb .
aga kui tema ei olema enesekeskne - siis see vanus inimene puuduma halb mõte karjääripüüdlus , kogemus najal oskama tema asi terviklikult vaatama .
kahjuks see riigikogu ja valitsus liige , kes otseselt tegelema see , et pidevalt süvendama mina selline mõte , et see olema nii halb , ei käituma kõige korrektsemalt .
kui aga toode kujutama|kujutatud prominent miski halb hakkama saama , kanduma negatiivne mõju otsekohe üle kaup , mis tema reklaamima , " selgitama tema ja lisama : " muidugi võima erinev reklaamifirma strateegia olema erinev .
mina saama mõni aasta tagasi pikk ja põhjalik kiri Piiomets , kus rahvavaenlane süüdistama kooliõpetaja , kuna tema olema panema|pannud üks rahvapoeg halb hinne ; või võlausaldaja , kes teine oma võlg kinni ei jõudma|jõudnud maksma ; või rivaal , kes olema armuasi edukam ; või omakandimees , kes olema sina sandisti iseloomustama|iseloomustanud ; või saatusekaaslane , kes olema läinud|minema kadedusttekitavalt paremini .
tema ei tegema halb ega hea .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti viietunnine sidekatkestus halb täielikult näide pank töö .
aga peale see esinema veel terve hulk vabandav argument , nagu teadmatus , eksitus , ebausk , halb nõuandja , ebaõiglane käsk kõrgem poolt ...
see olema halb nali see ajaleht .
parem olema olukord betoon vesi , soe ning kanalisatsioonitrass - kui halb olukord see olema , näitama tegelikult alles avariisituatsioon .
kõik ümberprognoosimine võima tema sõna tekitama pretsedent , mis olema halb omadus hakkama korduma .
Eesti Energia esindaja Viktor Kuzmin olema süüdistus nõus , ütlema , et majasisene võrk eest vastutama Kohtla elamu ja õnnetus juhtuma elektrikilp halb seisund tõttu .
tegelikult olema eesti kultuur justkui reservaat , kõige hea ja halb , mis see sõna tähendama .
öö vastu laupäev alanud|algama tuisk halb peaaegu ööpäev praam ja laevaliiklus ning põhjustama ligi neli kord rohkem liiklusõnnetus kui tavaliselt .
" hea olema see , et üks prokurör tundma kriminaalasi kõige paremini , mistõttu riigiprokurör ei pidama aeg kuluma|kulutama , et asi sisu süvenema , ” ütlema Kalda . " halb aga olema , et suurenema transpordikulu ja eri kohus istung võima üks aeg sattuma . ”
mina " keelama|keelatud maa " jäämine kaheksandaks olema sugugi halb tulemus , kui arvestama laul üldine tugev konkurents .
see olema aga piirkond riik vahel valitsev halb suhe arvestama sugugi lihtne .
pettumus , vist valima halb koha|koht !
kui haigus ägenema , tekkima kõrge palavik , tugev peavalu , kaelakangestus , oksendamine , uimasus ja üldine halb enesetunne , tulema kohe pöörduma arst juurde .
Metsamaa varasem rikkumine asetama tema praegu väga halb valgus .
paar sekund taipama Jensen , et lugu olema halb .
arvuti idee olema iseenesest sugugi halb , võima lugema egoism kui tulevik nägemine vorm või aseaine , mis aitama mina tegevus tulemuslikum muutma ( lk 85 ) , Nebith pidama piirang vajalik , kuid kinnitama , et olema parem . kui igaüks kehtestama see ise ise ( lk 20 ) , raamat kummutama lk 113 esitama|esitatud väide , mis kohaselt loovus olema tarvilik vajalik töökindlus aju .
halb keeleoskus tõttu ei saatma ligi ka eesti poliitiline elu puudutav info .
tunduma , et tegemine olema halb aeg ja halvasti korraldama|korraldatud üritus , " ütlema Tuglas selts kultuurisekretär Tapio Mäkeläinen .
olema sügavalt veenduma|veendunud , et asi olema halb ja pakutav haridus kvaliteet vajama tõstmine .
" jalakäija ja auto olema küllaltki palju ja Peterburi tee valgustus olema halb , " põhjendama Songisepp .
nimelt olema seal palju vastandmõiste paar , nagu hea - halb , ilus - inetu , aus - autu , jms , vertikaaljada otspunkt .
eetika rakendatav arutlusviis nimi sidumine üks või teine poliitiline partei lahterdama ka teooria halb ja hea .
tänavu suvi selguma , et trass olema äärmiselt halb olukord ja rekonstrueerimine olema möödapääsmatu .
shoti päritolu patrioot Connery üritama sir August de Wynter|Wynteri nimi taha vari film “ vihmavari ja kõvakübar ” vägisi inglane halb ilm kael manama .
mõningas seik , mis laps lahti rääkima ja selgitama , miks miski halb olema . ”
ei olema sugugi halb mõte tekitama veidi ka inimene , tööandja , kohalik omavalitsus vastutus .
soomlane olema ju parajalt pikk taipamine , halb lastetuba maitsema|maitsetu|maitsetud olevus ja võrdlema mina olema see euroopalikkus olema .
kuid olema halb hea .
" kui Venemaa süüdistama , et mina olema halb , luurama , siis mina ütlema alati , et mina ei tegema miski selline , mis mina vastu ei tegema . "
" hea ja halb päev olema koos läbi elama|elatud|elatuma ja kooselu olema siiani terve , " kinnitama tema .
" teine elu jääma täpselt sama hea või halb . "
Linnamäe ütlema , et Saare õlu kaubamärk ei olema sugugi halb .
teisalt olema mina küsima|küsinud ega olema siiani adekvaatne vastus saama|saanud , kui suur pidama olema kodakondsus inimene protsent , et see halb muutuma , ja miks see halb olema .
aga oma ajaloomälu olema ka harkiide * - see olema muslim alžeerlane , kes võitlema Prantsusmaa eest ja kes toimetama 1962. aasta ähvardav tapatalgud eest Prantsusmaa ning sulgema seejärel geto , kuna tema meenutama episood , mis üle Prantsusmaa olema uhke , ja kes sotsiaalne olukord olema dramaatiliselt halb .
kaks ruum , bioloogia ja geograafiakabinet , olema küll päris halb seis , kuid enamik õpperuum olema täiesti kord .
Hardo Pajula olema valitsuskoalitsioon otsus kohta öelnud|ütlema : “ see olema hea poliitika ja halb ökonoomika . ”
" enne ralli algus uskuma , et suutma lõpetama esikolmik , kuid reede kaotama halb stardikoht tõttu lumi sõitma palju aeg .
üldsümptom esinema sagedamini aneemia , iiveldus , lokaliseerimatu kõhuvalu , nõrkus ja üldine halb enesetunne .
Kreml|Kremli ekspert olema Shahrai visandama|visandatud projekt nimetama|nimetanud väga halb juriidiline dokument .
täna seitsekümmend aasta tagasi sündima Reini-äärne Ludwigshafen|Ludwigshafeni mees , kes olema tänane Saksamaa sümbol nii hea kui halb - Helmut Kohl .
ainult 10 % osalema|osalenud õpilane märkima ankeet , et tema arvutikasutamisoskus olema halb ( üks õpilane ei hindama|hinnanud oma arvutikasutamisoskus väga halb ) ja 57 % õpilane , et hea või väga hea .
lõpetav teos jõudma , milleks olema Leonard Bernstein|Bernsteini tants “ West Side Storyst ” , tunduma nagu olema vanemuislane ise kulul halb nali tegema|teinud , sõnum kõlama kui “ unustama ära , et sina siin eelpool ka muusika kuulma ” .
" kuulma , sõber , sina mõtlema siis see mõte halb ! ? "
laps peen või üldmotoorne kohmakus avalduma olmesituatsioon : laps kalduma asi käsi pillama , komistama , ese kokku põrkama , tema olema halb käekiri .
üks eestlanna abi-elu olev kõrge Vene raudteeinspektor rääkima mina hiljuti , et Vene raudteeministeerium ei lubama oma vagun iialgi nii halb tehniline seisukord , nagu tema olema korduvalt avastama|avastanud Eesti veerem üle vaatama .
kuid kindlasti ei ütlema mina , et see , kes mina või justiitsministeerium nõus olema , olema hea , ja kes mitte , olema halb .
" mõistma , et halb ilm ei saama ilmajaam hakkama , kuid samas saama aru , milline olema sünoptik tarvidus , " ütlema siseminister eilne nõupidamine , kus osalema tormikahjustus seotud|siduma institutsioon .
5. kui hea või halb väljaanne olema EV ?
alustama see , et kogu see reorganiseerimisprogramm põhimõtteline eeldus olema praktika tunnetama|tunnetatud vajadus ja arusaam , et riik olema halb majandustegevus juht .
mina ei küsima|küsinud see , et kas olema halb , kui mina ettevõte investeerima Läti või Leedu .
Odette olema siin omanäoline - ei ainus halb pilk oma prints .
Muuseum|Muuseumi “ näitaja ” olema praegu tõepoolest halb : varasem 18 statsionaarne näitus ( koos näitus väljaspool 60 ) asemel olema see nüüd kokku 15 , kunagine seitse kataloog asemel aasta ilmuma üks trükis kolm aasta tagant , külastaja arv olema mitmekordselt vähenema|vähenenud jne .
see võima mina kallidus tõttu isegi halb olema . "
samas olema pakkumine kihelkond vald enam kui kilomeeter kaugusel meri suhteliselt halb seisukord mahajäetud maamaja hind 125.000-250.000 kroon , mis puhul eriline ostuhuvi ei olema märkama .
seejuures töötama enamik see kahjum , nii et halb mäng juures tulema oskama tegema hea nägu .
kui see olema halb , siis tulema küsima , miks see siis tänaseni vastu pidama .
Soome peaminister olema varem kurtma|kurtnud , et suur - Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia - langetama otsus ja väike|väikene ei jääma muu üle , kui halb mäng juures hea nägu tegema .
teine poolt , olema aga lihas elastsus halb , siis tööliigutus korral pingutus ja lõdvestus vaheline aeg jooksul ei jõudma lihas oma esialgne kuju taastama , see ei pääsema jällegi hapnikurikas veri lihas rakk .
mina olema siin hulgaliselt seadus koos vastu võtma|võtnud - mitte ainult praegune koalitsioon , vaid ka terve rida eelmine - , et kodanik , kes ei olema miski halb tegema|teinud , kes ei tahtma segama ise riigiasi , kes tahtma sööma oma söök , jooma oma õlu ja tõmbama oma suits , sundima alailma minema riigiametnik poole , et pakkuma üks 300 kroon , teine 500 , maamõõtja 7000 jne .
iseenesest olema ju miski halb see , et usk püüdma televisioon propageerima .
tugev külgtuul ja halb nähtavus muutma 16 km pikkune sild ületamine liiga ohtlik .
poliitiline erapoolikus süüdistama|süüdistatud Hodac astuma läinud|minema neljapäev halb tervis viitama tagasi ja nimetama Valterova oma asetäitja .
81 tema kandma põhjus märge : halb ilm .
tegevusakt hindamine skaala hea ja halb efekt alune|alus asetuma lihtsustatult selline maatriks .
kui see küsimus pöörama : kes olema sina meelest Eesti halb elama ?
see olema küll väga halb olukord , aga see saama kord tegema .
praktika mina olema see kohama|kohanud|kohtama küllalt palju ja tulemus olema olema|olnud ka natuke halb .
olema komme kadunuke halb rääkima .
sellepärast olema ka see konkreetne puljong halb .
Erekat|Erekati sõna tahtma Sharon Arafat|Arafati|Arafatt elu võtma , hoolimata Iisrael kinnitus , et palestiinlane liider ei soovitama halb tegema .
ometi ei meeldima ka Kangropool Alver|Alveri ja Trummal|Trummali klaasfassaad maja projekt - tema sõna see sinna lihtsalt ei sobima , kuigi projekt olema halb .
milline olema halb tulemus ?
põhimõtteliselt ei olema hotellitöötaja käitumine , kes võtma jootraha oma töö eest , miski halb .
nüüd külm olema eriti halb väljas käima .
kuivõrd pank soovitama klient laenumaks tasumine läbi mängima 2 % lise intressitõus eeldus , ei tohtima toimunu veel keegi olema halb üllatus .
ilma ventilatsioon tuubil täis saal võitlema osa inimene uni , teine halb enesetunne .
sõda puhkema hakkama Sonja korraldama abi haavatu , kuid peale halb sõjasõnum hirmutama ülik üha vägivaldsem muutuv Venemaa .
nähtavus olema nii halb , et iraaklane liivakott taha varjuma|varjunud kuju torkama luuraja silm alles siis , kui see lahutama vaenlane 20 meeter .
" see kaart olema solvav , jätma väliskülaline halb mulje ja võima noor halb mõju avaldama , " kõlama siseministeerium avaldus Brit|Briti|Britt ajaleht .
kuidas vähendama valu halb mõju ?
linnavolikogu aseesimees Kalju Aigro toonitama , et linnavõim ei pidama tegema halb ega valuline otsus .
aga niipea , kui hakkama andma sündmus hinnang , olema see paratamatult subjektiivne , mis ei pidama alati miski halb tähendama , subjektiivsus võima olema ka postiivne külg .
jalgpall olema küllalt karm mäng , mis tavapäraselt lööma läbi hea , vahel ka halb mõte nahaalne inimene , " teadma Kopli ja Pelgulinn poiss kantseldama|kantseldanud mees .
ei tahtma pank halb käekäik ka soovima .
Eenpalu ütlema , et esitama lahkumisavaldus põhjus , et ajakirjandus olema tema piisavalt palju halb tegema|teinud .
“ halb tulemus ei pidama süda võtma ei õpetaja ega lapsevanem .
" teine ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik võrdlema olema Eesti doonorlus olukord halb , " tõdema kokkutulek osalema|osalenud Rahvusvaheline Punane|Punas Risti esindaja Eila Sandborg .
tulemus olema iseenesest halb , kuid sisse lipsama|lipsanud viis " kaheksa " laskma arvama , milline tulemus mees võimeline olema .
olema teadma tõde , et mõõtühik ei tohtima olema hea ja halb , väärtuslik ja väheväärtuslik .
õppima vabastama hingamistee , peatama verejooks , keerama inimene nii , et tema ära ei halb .
tulevik olema vastik iga juht , ainult et professionaalne kunstnik , kes oma meelest hoidma uus kogemus ja see tekkiv teatav energia , püüdma see kodeerima selline keel , mis olema emotsionaalne tähendus inimene jaoks , püüdma leidma kanal kõikvõimalik simulatsioon , hiilgav visuaalne atraktsioon jne vahel , et siiski paigutama uus , ükskõik kui halb või hea tsivilisatsioon ka see vaba inimene sõna , kes olema sõltumatu lõpmatu meediamaailm ning aitama taas teine , tõenäoliselt kriitiline reaalsusetaju , et see taga tajuma kokkupuude esimene reaalsus , see poolt pakutav tõeline informatsioon .
Sillamäe lähedal Tallinna-Narva maantee kell 11.47 toimuma|toimunud õnnetus põhjustama lumesadu tingima|tingitud halb nähtavus , teatama politseiamet pressiesindaja .
ka täna olema rohkem hea kui halb . "
Eesti olema romaani tõlge avaldamine olema|olnud pikaldane halb aeg tõttu .
mina meelest olema see miski halb , kui avalik koht olema suitsetamine lubama|lubatu|lubatud .
“ Eesti imago ei olema turist seisukoht kuigi halb , aga see olema vähe , ” ütlema tema .
pai elav neli laps ema Anu Veeremaa ei pidama ise halb inimene , kuid kui tema oma endine abikaasa võidukas pere nimekiri nägema , ehmuma .
halb olukord piim olema ainult vene turg äralangemine , siin olema ka piimatöötleja äriviga mäng .
et tudeng halb majandusseis venitama ülikooliaeg , lõpetama tänavu umbes kaks kolmandik see , kes ettenähtud õppeaeg täis .
see osa vaevalt miski muutuma , küll aga kostuma Iraan tavaliselt sõbralik sõna asemel murelikkus moslem tshetsheen halb kohtlemine pärast .
" kui see olema halb , siis ei nägema mina jõud , mis sundima turg tõusma , " sõnama tema .
alati ei tegema see halb eesmärk .
putka müümine olema halb , pigem võima tema olema müük parfümeeriapood .
halb üllatus valmistama Milestone .
see aga võima viima väga halb tulemus , nagu juhtuma Soome viis-kuus aasta tagasi .
pikk probleem süüviv artikkel olema miski halb , kuid sama essee , mis olema oma koha|koht näide “ Vikerkaares ” , ei pruukima sugugi istuma kultuurileht .
halb , kui maja tekkima kujutlus kui mingi monument . ”
saabuma aga halb ilm ning vaalaparv lahkuma tavaline varem , jätma Keiko maha .
Soome olema halb mäng juures hea leidma rõhutama|rõhutanud Eesti äärmiselt hea tehniline valmidus kogu Euroopa viisavabadus saamine pärast see , kui kõik nõudma|nõutu|nõutud tehniline tingimus olema täidetud|täitma .
ütlema isegi , et kui see olema hea koostöö , siis huvitav küll , kuidas võima välja nägema halb koostöö ?
endine senat enamus liider Howard Baker , senaator Sam Nunn , Brent Scowcroft ja Alton Frye aga kirjutama eile sama leht artikkel , kus tema väitma , et NATO laiendamine praegu olema hea kavatsus hoolimata halb mõte .
tavaliselt tekkima juba siis halb enesetunne , nõrkus , peavalu ja palavik .
see ei olema halb , vaid olema hea , kui mina minema sujuvalt üle parem kvaliteet iga toode puhul , kaasa arvama|arvatud uimastav aine .
kui see oskama kultuur siduma , ei nägema mina see miski halb , sest elama tahtma ju kõik .
asi olema üdi halb , kui nõudma|nõutu|nõutud muutus ainus koormav tagajärg olema see , et ülikool pidama taas hakkama korraldama suvine sisseastumiseksam .
kuigi palju mees halb ilm ja külm tuul eest auto varjule pugema , võima söakam iseenese ja pealtvaataja rõõm kickbike ’ i ehk tõukeratas võidu kihutama .
“ Thodesen olema halb treener , kuid tema ei sobima kollektiiv .
ja see mitte halb mõte .
hoone olema planeerima|planeeritud rajama olemasolev halb seisukord administratiivrajatis asemele .
kogu Skuratov skandaal saama algus mullu 1. veebruar , kui Skuratov halb tervis viitama esitama föderatsiooninõukogu palve ise amet vabastama .
mina arvama olema see miski halb , kui linn puhtam saama , asi olema siis halb , kui tooma prügi kuskilt mujalt kui Pärnu , näide Tallinn , kuid see mina ei tegema|teinud .
tema tuletama vaid meel , et Dudkin|Dudkini seisukord olema tõesti halb ; et tema olema tunnistama|tunnistatud teine , mitte kolmas grupp invaliid ; et tema olema äkksurm äär ; et selline juht säästma seadus inimene vabadusekaotus ; et arst kinnitus ei olema Dudkin suur vaimne ja füüsiline koormus valmis .
EL kohta olema küll üht-teist ajakirjandus ja massiteave avaldama|avaldatud , kuid täis selgus see liit hea ja halb külg ei olema .
olema olema hea ja halb stiil , vaid sobima ja mittesobiv õpetaja , " pajatama Neemre .
ühesõnaga , olema sina sama halb kui mina .
mees , kes noorus olema Karula rahvas jaoks Mäkiste Jaan , töömees päev Viljandi rahvas jaoks mina õpetaja ja võõrsil eestlane jaoks lihtsalt Mede Jaan . " mina halb nimi ja minevik : mitmekordne minister , välissaadik , kirjanik , ajakirjanik ja vaimulik , kapital - see kõik ei kannatama|kannatanud välja Stalin päike|päikene " ( " teekond läbi öö " II osa ) .
enesetunne võima väga halb minema , " rääkima Prits .
sotsiaaldemokraat olema samuti sundima|sunnitud tööpuudus teema jälle üles tõstma , sest nägema ju halb välja , kui tema probleem maha vaikima .
" praegune kohtuotsus olema väga halb üllatus .
püsiv koostöö andma muusikamõistmine ühtsus , mis näiteks külalissolist puhul mõnikord halb üllatus pakkuma .
rassistlik kuritegu hulk kasvama Soome aasta enam kui pool suurem , politsei hinnang olema see sugugi halb .
Helenius sõna andma kuhjuv hilinemine tunnistus ettevõte halb juhtimine .
halb uudis olema , et kulg|kulu olema sama periood tänu lisanduma|lisandunud inimtöökuu kasvama|kasvanud 300 kord , st . üks miljon dollar 300 miljon dollar !
jaanipäev valmiv 26 korter üürimaja võima korter saama ka see sundüürnik , kes korter tagastama|tagastatud maja olema halb olukord või olema omanik läbisaamine halb .
pangandustegevus tooma suurem kahjum halb laen ja tema laen tekkiv võimalik kahjum maha kandmine .
samas leidma Societe Generale Vilnius asedirektor Ruta Skyriene , et 20protsendiline välisvõlg ei olema " kuigi halb " .
panema tähele , et hispaanlane , kes see reaalsus päev päev elama , ei tulema pea islam ja see usk järgija kõige halb põhjus pidama .
oma Viljandi kolleeg nõustuma nii Jõgevamaa , Tartumaa kui ka Tallinn ja Harjumaa tervisekaitsja , lisama nimekiri veel halb valgustus , mis rikkuma laps silm .
esimene karistus olema tema vormistama|vormistanud härra Jürgenson , mis tema süüdistama riigivara halb haldamine , ja proua Tõnisson käskkiri olema siis teine .
1559. aasta , kui ordumeister jälle nõbu|nõgu juures laager olema ja venelane lööma saama , ei viidud|viima kodanik ära , vaid see hoidma raekoda , kuhu tema see kodu sööma tooma , miski halb tema ei juhtuma|juhtunud ja kui ordumeister lahkuma , minema tema kõik takistamatult raekoda igaüks oma kodu .
Tartu treeningvõimalus rääkima olema lood|loog|lugu halb .
kuid see ainult tingimus , et USA või teine maailm suurem turg ei olema tulema halb üllatus .
vastavalt artikkel 19 võima Hispaania Kuningriik pärast ühinemine säilitama ühendus kehtiv tava kohaselt võetud|võtma meede , mis kohaselt olema järgnevalt loetlema|loetletud 14 toode ( mis olema kasutama|kasutatud või uus , kuid halb seisukord ) importimine vajalik eriluba .
see jätma mulje , et tema võima kartma oma üritus läbikukkumine järgnev halb tagajärg .
tõeliselt halb olukord olema aga rööbastee , mis remont olema alustama|alustatud .
" tunnetama , et inimene olema mina usaldama|usaldanud ja mina olema volikogu halb töö tegema|teinud . "
Minister|Ministrite teisipäevane otsus olema ka halb uudis see paljulapseline perekond , kes lootma juba järgmine aasta saama maksukergendus seoses koalitsioon lubadus siduma maksuvaba tulu määr laps arv pere .
tavaline inimene aga , kes suvi puudumine tunduvalt rohkem häirima , olema halb ilm eest hoopiski vähem kaitsma|kaitstud kui talupoeg .
paremusjärjestus koostamine tegema keeruline see , et konkurentsivõime olema palju omadus , nii hea kui ka halb süntees .
lisa halb ilm tulema võimalus korral kaaslane valima mõni ehitus jagav sõber või sugulane .
Lääne|Lääs nägema Jeltsin kui kõige sobilikum halb valik ning kuna eesmärk olema seadma|seatud stabiilsus , siis lootma , et tagasivalimine jätkama Jeltsin ka stabiilselt reform .
Mannerheimi mainima tema oma ilukirjanduslik looming vaid kord ja põgusalt , laskma üks irvlõug pilkama marssal halb soome keel .
" kui sina hakkama manu vastu mängima avatult nagu Arsenal tegema see Premier Leagues olema halb tulemus käsi .
Mardo elukaaslane , Rapla õpetajaamet pidav Kersti Saadlo sõna sundima tema politsei pöörduma kahtlus , et 27. aprill oma 32. sünnipäev tähistama|tähistanud mees olema miski halb juhtuma|juhtunud .
" mina ei olema avariibrigaad mees kohta miski halb ütlema , tema helistama ülemus ja küsima veel üle , kas ikka tõesti tulema vesi jooksma jätma .
kaks vana rallimees saama puhkus aeg Shveits kokku , mis see halb olema ? ” ütlema jumal .
psühholoog hinnang tulema enne iga suhe alustamine kõik korralikult läbi mõtlema : mis riskima , mis see suhe kaasa tooma - nii hea kui halb külg , ja mis võima see lõppema .
mis seisnema see , et vahetama kaks tavaline ehk nagunii halb uudis üks hea uudis vastu .
kui keegi viskama mina kulul halb nali , siis olema tõesti väga ebameeldiv ja üldse mitte naljakas . "
kaitsekõne osutuma süüdistus . Venemaa inimõigus kaitse organisatsioon Memorial andma Taani suursaadik Moskva üle tõendusmaterjal , et Moskva ametlik süüdistus Zakajev suhtes ei vastama tõde|tõsi , sama aeg jätma halb valgus just Ferzaul .
" niisugune õpilane , kes kohta ei saama miski halb ütlema , " tunnustama tema , " hea poiss .
Suurmeister Lembit Olli arvama olema Eesti malemeeskond 13. koht EM-võistlus pula sugugi halb tulemus , ometi jääma parandamine varu .
Lepikson sõna ei olema|olnud see miski halb , et riik korrastama metallikaubandus ja moodustama ettevõte EMEX , mis olema metallieksport ainuõigus .
“ puder ei olema üldse halb , aga veidi harjumatu , ” olema ajakiri kokkuvõte .
kompensatsioon maksmine olema olukord tänavu eriti halb , sest sõidusoodustus ettenähtud 20,7 miljon kroon eraldamine mullu november ei arvestama|arvestatud kütus , elektrienergia , varuosa jm kohene kallinemine , nentima Autoettevõte Liidu|Liidud|Liit asedirektor Uno Aava .
teiseks - sotsiaalne ebaküpsus , ühiskonnateadus halb tundmine ja kesine üldistusvõime .
" kui minema lähemale , nägema , et seis olema siiski väga halb .
arutama nn . must nimekiri loomine ettevõte , kes tegema laps halb .
Austrite ise seksuaalelu olema lugu praegu väga halb , põhjus kasvav keskkonnasaaste .
iga inimene olema elu nii hea kui halb päev ning saatus tahe algama mina hommik esmaspäev , 7. juuli üsna ootamatu õnnetus - kaotama Külitse kandma autokatus ununema|ununenud rahakott suurem summ|summa raha ning üliõpilaspilet .
see näitama , et olema väike rebend , aga halb koha|koht peal , " seletama pajusalu , kes koduklubi Roeselare Knack olema Belgia liiga teine .
mina meelest olema inimkond ajalugu tegema|tehtud usk , hea asi nimel rohkem halb , kui õigus .
maratonirada olema endiselt halb seisukord
“ “ poliitiliselt korrektne ” täht ndus Ameerika olema oma olemus halb : see tähendama , et kõik olema võrdne õigus ja sina ei tohtima näitama vähemusgrupp nii , et tema tundma ise solvatu . Pin-up ’ ide puhul tõlgendama see nii , et “ naine võima ütlema , et see pilt kujutama see lihtsalt iha objekt , mistõttu see olema naine inimõigus vastane ” .
halb uudis olema avastus , et vanus järgi diskrimineerimine algama seadus - Eesti vabariik töölepinguseadus , pärit aasta 1992 :
halb ravikuulekus olema ülemaailmne üha suurenev probleem .
" näide lääs saabuma|saabunud osavõtja - hollandlane , prantslane , belglane - ei olema majutustingimus kohta üks halb sõna öelnud|ütlema .
see näitama , et Tobi-Lordi ei olema|olnud peremees juurest halb kohtlemine pärast minema jooksma|jooksnud .
kui mõte Venemaa kui Eesti EL integratsioon soodustav tegur veel edasi arendama , võima jõu-da ka absurdne järeldus , et eestlane avalik arvamus muutumine euro-integratsioon soosiv kiirendama halb suhe Venemaa .
riik olema halb omanik , eriti veel , kui tegemine riik monopol .
ja hea välismõju saama rakenduma ainult sedavõrd , kuivõrd see soodustama majandussüsteem , ja halb välismõju saama kõrvaldama|kõrvaldatud ainult sedavõrd , kuivõrd olema see valmis majandussüsteem .
tahtma tänama kanal 2 see eest , et tema ise otsustama mina eest lahendama probleem , kuidas vabanema halb harjumus vaatama seebiooper “ Santa Barbara ” .
( 3 ) vägivald või halb kohtlemine tõttu kannatama|kannatanud laps tulema andma vajalik abi .
ehkki põllumajandus olema vaid üks 36 kriteerium ning ka halb hinnang ei suutma oluliselt rikkuma Eesti eurokõlbulikkkus üldpilt , kitsendama tema kindlasti Eesti elu kui tervik edendamine võimalus .
linnapea väide kohta roosikrants tänav halb liikluskorraldus arvama Songisepp , et tänav kahesuunaline muutmine ei olema mõte .
kui laps pidevalt korrutama , et tema olema halb laps , siis lõpuks hakkama jõnglane see ise uskuma ja muutuma halb laps .
halb tervis ei tekitama seksimissoov , ka kartma ise üle pingutama ja haigus kulg raskem muutma .
Neemre sõna olema see kirjutis jutt olema|olnud peamiselt kaks asi : esiteks , kui hea olema olema|olnud järv 50 aasta kestma|kestnud ( seega nõukogudeaegne ) looduskaitsepoliitika ; teiseks , kui halb olema kohalik omavalitsus püüe oma poolt kavandama järv majandamine ja olema piirkond peremees .
see piirkond olema suurem jagu välja kujunema|kujunenud ning edasine areng olema määrama|määratu|määratud detailplaneering , mis õnn olema põhjus halb pidama .
nagu ütlema unisex lõhn be lipukiri : olema halb . olema hea . lihtsalt olema .
" tema olema , jah , mina pere pealtnäha nagu tõrvatilk meepoti|meepott , kuid tegelikult olema tema hea poiss , kes olema sattuma|sattunud halb seltskond , " osutama tema .
“ olukord siin regioon ja Lähis-Ida rahuprotsess olema halb , ” ütlema Petlemma linnapea Hanna J. Nasser AP .
mina ei ütlema , et see muutus olema ilmtingimata halb .
NATO olema valima halb ja veel halvem variant vahel ning valima allianss nägemus vähem halb .
rahvateaterlikkus see sõna halb tähendus ei olema ju muu , kui et kaevur või kauplus juhataja hakkama lava mängima näitleja , kes mängima kuningas .
suur osa Tartu kubu olema halb seis .
isegi kui mõni pidama mina muusika halb maitse , arvama mina , et enamik ei olema selline otsus nõus .
ka toit maitseomadus kohta olema paraku parim tahtmine juures võimalik miski halb ütlema : see olema lihtsalt maitsev ja kõik .
Euroopa Komisjon president Jose Manuel Barroso - kes institutsioon nägema see vaidlus kaotajaroll - tegema eile halb mäng juurde hea nägu .
“ ütlema , et mina olema halb naaber , ja ähvardama Ivangorod|Ivangorodi elanik evakueerimine .
kui suhe olema halb poiss ja tüdruk vahel , siis väitma mõlema soo|sugu laps kõige sagedamini , et teine pool ei kohtlema teadma hästi , ka nentima , et vastastikune arusaamine puuduma .
tarand oskama ka lootusetu olukord niimoodi kõnelema , et see ei tunduma lõplikult halb .
õhuloss aga olema halb omadus pärast tekkimine taas kaduma .
mina ei olema mina viimane aeg kohtuotsus kohta sõna , olukord olema enam kui halb .
Streimann|Streimanni toetaja seletama siis , et mees halb vari heitev juhtumine - 15aastane tüdruk vigane sõitmine ja viimane ravikulu katmine kõrvalehiilimine 1995. aasta ning Kohtla-Järve Soojune|Soojus krediitkaart kasutamine isiklik tarve 1999. aasta - olema juba hulk aeg möödas ning inimene võima olema muutuma|muutunud .
kõik halb tulema mujalt , kuid tulevik tulema ainult mina laps kaudu , ” ütlema president Lennart Meri eilehommikune emadepäevakõne Estonia kontserdisaal .
see võima tulema ainult kogenematus , võhiklikkus või halb ettevalmistus , ” olema Sten Reimann kadett kindel .
kui tema pidama terve eesti rahvas ees üles astuma , esitama tema Eesti hümn või Ka-Funky repertuaar Bill Withers|Withersi " Lovely day ’ d " , mis rääkima see , et kui ärkama ükskõik kui halb tuju , siis alati olema võimalik leidma miski , mis sina iseenese ja maailm lepitama .
Huffins|Huffinsi olema emotsionaalselt halb , tema tundma kohustus lõpp võistlema .
see pidama halb suhtleja ning tema jätma vastutusrikas esindusroll ilma .
" ilm olema nii halb , tulema sina juurde , kallim , et soe saama ... "
Halb olema ainult see , et eelnõu esitama Eesti Keskerakond , halb olema see , et koalitsioon ei saama|saanud see õige aeg esitama .
kuigi äriline mõte olema see halb .
võtma Kreutzwald , Gorbatšov või Meri , kõik halb olema tema süüdi viinakurat ja ilus helge homne tulema vaid siis , kui see paharet maamuna kaduma .
valdavalt näima minister see artikkel halb valgus olema .
nii võima juhtuma ainult täielik ebaõnnestumine või halb ilm korral . "
1978. aasta levima aga kuuldus tema halb tervislik seisund ja peagi määrama see ametikoht Bruno Saul .
kõik , kes mööduma|möödunud aasta tegema auto tehniline ülevaatus ära enne maikuu , võima nüüd ülevaatus minema tulema halb üllatus see , et vana Vene tulekustuti enam ei sobima .
halb inglise keel
pealegi tunduma Karpovale , et pealinn toitlustaja pidama provintslane täiesti loll , kes ei tegema vahe hea ja halb kaup ning olema nõus maksma soolane hind isegi ebakvaliteetne toit eest .
Wiiralt ise olema " Põrgu " saamislugu kohta kunstikoguja Alfred Rõu kirjutama|kirjutanud , et esialgne visand pärinema " õlleaur sündima|sündinud " halb " vaim " .
Rakvere Rivaal meeskond treener Mati Merirand arvama , et kohtunik võima olema nii hea kui halb tahes , kuid mängija ei tohtima laskma ise segama see eksimus .
nii saama ema laps käitumine mõjutama , vastama halb käitumine korral kallis ostusoov või õhutama laps vahel pitsa pealt kokku hoidma , et minema näiteks kino või ujuma .
halb seevastu tegelema populistlik poliitika ja demagoogia .
lasteetendus ka - minister Jaak Allik ütlema , et olema ainus teater , mis tegema nii palju lasteetendus - , aga mis olema see halb .
veelgi enam , viimane aeg olema välja kujunema|kujunenud tendents , et see , kes saama külge kleepima pahempoolsus silt , olema ka venemeelne , st halb , nõukogu aeg tagasi igatseja jne .
film algus olema nii halb , et ei mahtuma isegi camp ’ i kategooria alla .
6. käesolev aeg tagama taksotöö mina majanduslik toimetulek ( väga halb 14 ; halb 53 ; rahuldav 98 ; väga hea 1 ; hea 6 ; ei vastama|vastanud 9 ) .
kõik see probleem olema nõrk äriplaan ning halb juhtimine .
hea ja halb eristamine vajama väikelaps muidugi ka vanem abi .
Pärn minema halb aimama vaatama , mis seisukord haavama|haavatud poiss trepikoda olema , " rääkima juhtimiskeskus komissar Rene Berting .
" nii halb tunne olema , kui olema päev otsa mööda firma käima|käinud ja kuulma ainult äraütlev vastus , " olema Hanna-Liina võsa kurb .
olema kujunema|kujunenud halb tava , et algul leppima kokku see , kui palju soovima kulutama .
Kallas väide olema halb ka stabilisatsioonireserv laenamine .
müük olema aasta jooksul teenima|teenitud kokku 15 miljon kroon , kusjuures enamasti olema müüdud|müüma halb seis objekt , kuhu investeerimine ei olema|olnud kasulik .
peo|pidu paik olema veidi parem , aga ikkagi halb kõrvalmaik .
alati olema põhjus olema|olnud halb ilm .
sinivetikas tingima|tingitud mürgitus tunnus olema nahk ja silm punetus , halb enesetunne ja kõhulahtisus , palavik , nohu ja köha ning lihasevalu , huul kipitamine ja pragunemine ning tasakaaluhäire .
hinne olema muutuma|muutunud laps sotsiaalne surve avaldamine vahend , see sorteerimine " hea " ja " halb " .
aga nagu elu ikka , tulema valima kaks halb parem .
selguma , kes olema tänu võlgu kõige hea eest ja kes lasuma süü kõige halb eest .
suur tsunft olema alati nii hea kui halb ja olema lapsevanem lihtsalt nõudlik .
seepärast jääma selgusetu , mis tähendama Kraft poolt riigikogu öeldud|ütlema sõna see kohta , et Eesti pank ei olema võtma|võtnud tööstuspank halb laen ise kandma .
kui aga halb , siis olema tegemine tõde|tõsi aus esiletoomine , mis võim summutama püüdma .
Ühe mäng põhjal olema raske hindama , aga arvama , et see ei olema halb .
aga et haldusõiguserikkumine seadustik olema sundteisaldamine kord sätestama|sätestatud , siis võima see olema ka liiklusseadus , vältima halb üllatus see juht , kes olema lugema|lugenud see seadus , kuid kes ei olema teadlik haldusõiguserikkumine seadustik eelmainitud säte .
see olema justkui halb eelaimus , ütlema Mall tagantjärele .
Tarmo Kariis|Kariisi hinnang olema halb , et praegu võima pood joogipoolis valima , sest nii õppima lugu pidama ka lahjem alkohoolne jook .
katoliiklane olema “ vana halb Rootsi aeg ” katoliku kirik keelama|keelatud .
kuid samas minema Ba sile oma metamorfoos kaugemale kui traditsiooniline muinasjutt , tema lugu olema naljalt absoluutselt hea ja absoluutselt halb tegelane , vaid see võima vahetuma ühest teiseks .
kuigi ütlema , et praegune kool olema väga hea õppekasvatustöö tegema , olema üle Eesti tähelepanu äratama|äratanud see , et Tartu toimepandud väga halb tegu olema tihti süüdi just sealne kutsekool õpilane .
muutus olema toimuma|toimunud nii hea kui ka halb suund .
mees ootama halb üllatus , kui sama jaoskond vägistamine kohta avaldus esitama|esitanud naine tema ära tundma .
supp olema iseenesest ju halb , ent Dyrrelmatti-taoline koha|koht ootama rohkem .
palju inimene arusaam olema sõna " ärimees " halb varjund .
palju olema ka halb foto .
" kui " kaks " saamine ei olema hirmus vanem , ei kartma ka laps halb hinne kodu tulema . "
kuigi andma Rootsi värk Eesti teadma hea ja halb külg , tunduma saade puudu olema keegi , kes rõhuma majanduslik tulek kaasnema võiv poliitiline sõltuvus .
kui proov ajama igasugune möla , siis siin ei tulema|tulnud keegi pea , et näitama linnavalitsus liige lava halb valgus .
Kahest halb tulema eelistama vähem halb - õlu kange alkohol , eriti liköör ja nalivka asemel , ütlema psühhiaater Anti Liiv .
palju küsimus puudutama mööbel tellimine ( tellimus täitmine , mööbel halb kvaliteet ) .
teadma olema , kui palju ruutmeeter elamispind pidama hektar vähemalt olema ja üldse mitte halb ei olema|olnud nõue see kohta , mitu tund päev pidama päike korter paistma .
Oü Emidar müügijuht Tatjana Dolbina väide alustama aktsiaselts kali müük maikuu ja seoses halb ilm olema tulema|tulnud tänaseks rohkem kui kuus tonn kali maha valama , sest jook olema tarvitamine kõlbmatu .
Vallavanem Meelis Mägi sõna olema metsategemine ainus halb külg , et see raskuspunkt olema kevad|kevade algus , mil kohalik tahtma nautima loodus hääl .
“ võibolla ei olema halb variant andma Lenin otepäälane vastutav hoid , ” rääkima Astok ning lisama muigamisi : “ inimene saama sõber suhtlema . ”
kui mõtlema lisa ka Putin ise kagebeshnikutest liitlane , kas ei ilmne võimalus , et varsti võima minema võitlus kolm klann vahel : noor reformaator , halb oligarh ja kagebeshnikutest kõva-käe-mees ?
halb näide olema ka erakond esimees aktiivne , kõik võte kasutav kampaania oma abikaasa upitamine erakond parteiline tähtsus poolest teine ametikoht riigikogu fraktsioon esimees , " leidma kriitik ja lisama , et maakond parlament valima|valitud isik ei mõistma sageli , kas esindama maavalija või Tallinn linn huvi , sest erakond varasem poliitiline lubadus olema tihti vastuolu praegu Tallinn aetav poliitika .
tulema vastama tema samamoodi halb .
tegu olema ilmselt halb sõnastus , kus mõte ei tulema|tulnud välja .
Vajaminev|Vajamineva summ|summa suurendamine tähendama tänane maksumäär juures halb uudis tänane ja homne tõbine , margevaldmann|margevaldmanni rääkima .
kuivõrd hea või halb olema õlletehas seis sina tulek ?
" lähtetingimus olema halb , ent Imatran Voima plaan rajama Eesti ja Soome vaheline elektrikaabel parandama turusituatsioon ka NRG Energy või mõni strateegiline investor jaoks , seetõttu tulema kas valitsus või majandusministeerium hakkama erastamiskava muutma , " ütlema Paal .
tõepoolest , mitu aruanne leiduv seisukoht olema küsitav väärtus , mõni juht tekkima kahtlus Eesti halb vari heitmine tahtlikkus ( olema ju harjuma|harjunud Eesti maine maailm tähtis pidama ja see nimel ühispingutus tegema ) .
Eesti imago olema halb , kui selline suur rahvusvaheline konkurss olema läbipaistev , ” selgitama saadik .
Tiidelepp rääkima , et tuuline ja tormine ilm korral olema tuletorn kinni , sest üleval käimine olema halb ilm tõttu ohtlik .
Klassivend Rivo aimama halb , nägema , et keegi selg püsima kummaliselt kaua veepind , ilma et supleja käsi-jalg liikuma .
vaevalt , et Texas olema kunagi keegi absoluutne lemmik , kuid tema meloodia olema niivõrd mahe , inglaslik ja tekst nii armsalt banaalne , et lihtsalt ei suutma üks halb sõna ansambel vastu välja pigistama .
hüvitis saamine vajama jalakäija tunnistaja , kes kinnitama tee halb seisukord õnnetus toimumine hetk .
umbes sama aeg alustama tema sõber mitu bänd , esimene olema üks kohutavalt halb funkbänd , nagu ütlema Jim sõber Ilkka Mattila .
see nii hea kui halb mõte .
Eesti haigla arengukava koostama|koostanud Rootsi ekspert hinnang olema haiglahoone üldjuht väga halb seisukord ning vajama lähem 10-15 aasta jooksul rekonstrueerimine või kapitaalremont .
Saks|Saksa opositsiooniliider ütlema hiljuti , et Saksa-Prantsuse suhe olema olema|olnud nii halb alates 1945. aasta .
probleem jagusaamine korraldama linn mõni nädal eest sümpoosium , kus nuputama välja strateegia , kuidas inimene halb komme võõrutama .
maapiirkond olema ravim kättesaadavus kohati halb , mis ei saama alati ütlema linn kohta .
ega miski tegema olema , tee halb leping , tulema töö juurde .
reisibüroo Estravel juhatus esimees Aivo Takis sõna olema ettevõte kataloogireis müük juuni ja juuli 47 protsent suurem kui mullu sama aeg . “ halb ilm olema puhkusereis läbimüük tunduvalt suurendama|suurendanud .
olema ju enamik sõltlane pärit riskirohke kodu ja sattuma|sattunud nõiaring : suhe vanem olema halb , kool minema kehvasti , seejärel tulema halb sõber ja narkootikum .
kui olema ikka õige asi eest väljas , talu see halb ka ära .
eriti halb olema olukord siis , kui mina olema suvi päike|päikene saama|saanud ning emotsionaalne pinge olema liiga suur .
aga saama aru , et see sõna halb tähendus taga peituma must teadma|teatud ajaperiood ja sündmus , mis olema tema jätma|jätnud jälg , ning kui see see solvama , siis mingi ühe kohatu sõna pärast ambaal peksma ka ei tahtma saama .
natsionalismitont käima ikka veel mööda ilm ringi inimene hirmutama ning mina olema vaja veel üks halb märk külge .
hea algama halb katkestamine
kui mingi muudatus ei toimuma , ei maksma maarahvas ka kurtma oma halb elujärg pärast .
siiski ei olema tema hinnang olukord väga halb - suvi olema võimalik kasutama tualettruum ka rannavalvemaja Pedeli jõgi ääres .
probleem tabama De Beers halb aeg - firma moodustama hiljuti ühisettevõte luksuskaup grupp LVMH .
ühiskond seisukoht ei olema see nii väga halb , sest üks külg sundima see lugu pidama tervislik eluviis , teine külg aga motiveerima sellekohane erakindlustus kiirem väljakujundamine .
Pinochet , kes rezhiim ajal piinama ja tapma tuhat inimene , ei näima ise tänini aduma , et tema miski halb tegema .
Ferguson tundma , et asi olema halb .
olema halb riik , kes ei tahtma tegema see , mis hea ja õige .
aga mina ei teadma , kas see olema hea või halb .
“ üksik “ halb ” uudis , nagu Sony probleem Aasia turg ning biotehnoloogiasektor tagasilöök Clinton kommentaar peale inimgenoom kaardistamine muutmine avalik , tooma nädal algus kaasa kauaoodatud Nasdaq|Nasdaqi korrektsioon , ” rääkima Veskimägi .
tema ei osutama|osutanud säärane asi suurem tähelepanu ega pöörduma|pöördunud halb juurde tagasi .
Eurobasket|Eurobasketi internetilehekülg Iisrael liiga põhiturniir kokku võtma|võtnud lehemees hinnang saatma Ramat-Gan|Ramat-Gani välismängija halb õnn .
" firma väärtus see aga ei mõjutama , tähtis olema halb aeg üle elama , " ütlema Kuusmann .
peale hea või halb tuju mängima suhtlemine roll ka positsioon .
Panga|Pank külg all kulgev järsk sõidutee tegema sügav kurv ja olema väga halb nähtavus .
hüvitis maksmine periood pikendamine olema ju halb mõte , aga praegu ei saama veel prognoosima see kaasnev riik kulu .
halb olema see , et siin olema potentsiaalne oht tekitama võlausaldaja kahi|kahju .
see raiskamine ajastu ehitama|ehitatud arvukas halb soojapidavus hoone ja trass tõttu .
mööduma|möödunud aasta detsember andma|antud intervjuu aga tunnistama Lloyd-Webber : ? olema väga-väga halb ärimees ning mina ei olema alati just parim nõu andma|antud .
kõik halb Euroopa liit tulenema sotsiaaldemokraatlik idee võimutsemine ja maapartei ahnus .
kui aga fond|font nõukogu esimees Ants veetõuse arvama , et kaarsild algus paigaldama|paigaldatud Kivisild reklaam halb seisukord pärast ei maksma fond süüdistama , siis panema veetõuse küll mööda .
paluma kaaluma võimalus lõpetama istung , saal istuma 13 riigikogu liige , see olema väga halb number .
sama halb olema Rootsi otsus ka siis , kui eurovastane Rootsi olema õigus .
aga avalikkus kontroll ei olema halb .
et peaminister mõjutama , väitma Telia : kaabellevi seadus olema halb seepärast , et Palts kuuluma komisjon , mis töötama välja põhimõte see valdkond reguleerimine ( komisjon lõpetama töö aasta tagasi ) .
telefoniliin halb kvaliteet takistama maksekaart tasumine
väidetavalt olema see taga halb läbisaamine mänd .
muidugi jätma ravi pooleli , kui see halb hakkama . ”
mõjukam kauplus püüdma risk hajutama , sõlmima leping , mis kohustama hulgimüüja halb läinud|minema kaup tagasi võtma .
beebiintsident olema Howard|Howardi|Howart toetusekogumispäev halb algus , kuid edasi minema siiski paremini .
Lindaliin AS Soome esindus juhatus esimees Andres Gross põhjendama , miks tema laevarike või halb ilm korral inimene öömaja ei pakkuma
vastus olema saama|saanud vihje muutuma|muutunud olu ja mõtisklus teema - kas riik olema hea või halb peremees .
õnnetus ega avarii ei olema|olnud Tallinn ühissõiduk halb ilm tõttu eile õhtu toimuma|toimunud .
halb juht võimendama negatiivne omadus . "
väärtuseline tegema teadmine mina , kes mina see teadmine kasutama - hea või halb .
nii juhtuma , et kui õpetaja andma korraldus avama õpik , leidma lehekülg ülesanne ja tegema veel miski , siis olema vilets mälu ja halb tähelepanu õpilane päris häda , sest juhendaja algussõna olema ammu meelest läinud|minema ja tervik puuduma ülevaade .
kes olema film halb , see jääma see lõpp ja vastupidi , eriti keeruline karakter siin ei esitama .
mina ei arvama , et tabasco olema miski väga halb .
Pärnu maantee ristmik lähedal Tõnismägi tänav asuv reguleerimata ülekäigurada|ülekäiguraja olema Antov sõna halb lahendus .
Eesti pank palju halb laen
Helen Urbanik : “ mina panema ette kirjutama lugu inimene , kes olema halb komme hommik vara ärkama . ”
sõjavang või interneerima|interneeritud tsiviilelanik halb kohtlemine või oma kohustus täitma jätmine eest isik poolt , kes olema kohustama|kohustatud sõjavang või interneeritu eest hoolitsema , kui see põhjustama sõjavang või interneeritu olukord halvenemine , kuid puuduma käesolev seadustik § s 99 sätestama|sätestatud süüteokoosseis , - karistama rahaline karistus või kuni kolmeaastane vangistus .
kas halb või hea .
“ palju olema kodu nii halb olukord , et tema olema lihtsalt tänav läinud|minema . ”
kuivõrd liblikas maailm olema mitmekesine , siis olema kõrvuti hea ka halb enne .
Georges Bataille ’ samanimeline romaan põhinev film , kus peaosa Isabelle Huppert , olema küll oma olemus äärmiselt provokatiivne , vaagima poja-ema verepilastuslik suhe , kuid võrdlema võistlusprogramm mõningas linateos , mis ei saama|saanud aru , kas olema nüüd tegemine rahvuslik omapära või lihtsalt väga halb film , jääma Honoré film paiknemine lootustandev noorrežissöör sektor küll arusaamatu .
halb liinibuss ajaplaan , lahtiajamata tee või puuduv koolibuss olema parim viis küla noor ära aja-da , sest keegi ei tahtma elama paik , kust halvasti muu maailm suhtlema pää-seb .
kokku võtma võib-olla ei olema see halb .
“ see ka suigutama , sest ega omanik tahtma ju oma ettevõte halb ning olema huvitama|huvitatud kasum maksimeerimine , ” meenutama Vensel .
ja vanasti levima arusaam , et äriühing koostöö tegema olema halb .
kevad|kevade , kui renoveerimistöö algus tegema , olema koolimaja arhitekt hinnang väga halb olukord .
“ raekoda torn olema üsna halb seisukord , see pidama lähem aeg käsile võtma , ” märkima tema .
eilne avasõit pääsema Kaurit ja Jakk halb lähtekoht tõttu start minema alles kaheksas .
konkurent võrdsustama halb ja vaesumine tekitav kapitalism .
" Austria valitsus olema Euroopa ja rahvusvaheliselt täielikult isoleerima|isoleeritud ja see olema väga halb Austria mõju Euroopa ja maailm , " sõnama tema .
päev roppus keskel miski halb see , et keegi olema üle kehalisus ja maisus , võib-olla olema mentaalne tervis huvi aeg-ajalt miski süütu lugema .
kuid umbes 2000 uudishimulik ei hoolima|hoolinud hoiatus ja sattuma häda , kui ilm halb minema ja tema oma auto tuisk kätte jääma .
riik olema halb peremees
tema ei saama ise sõna korteriomanik probleem aru - mis see siis halb olema kui erinev võimalus pakkuma ?
“ välisministeerium mõtlema nii , et see avaldus olema praegu välispoliitiliselt väga halb .
et ei olema pärast halb kriitika ! " hoiatama üks pikk mantel veinivalaja .
festival näitama tema film programm , kuhu kuuluma ka Sergio Leone klassikaline makaronivestern " hea , halb ja inetu " , mis olema tegema|tehtud uus restaureerima|restaureeritud koopia .
tavaliselt olema see halb ilm rikkis , sageli olema see tumm nädalapäev jagu .
seksfantaasia olema iseenesest miski halb , ent paraku ei täituma kõik ootus esimene õhtu .
" Vene sõjalennuk ei lendama|lennanud halb ilm tõttu 13. ja 14. märts see piirkond , " vahendama uudisteagentuur Interfax õhujõud juht Anatoli Kornukov sõna .
uurija selgitama see see , et 1990. aasta algul olema Eesti väga halb majanduslik olukord , ent sama aeg võima Soome leidma väikesepalgaline töökoht .
" vähemalt viig|viik olema pidama|pidanud saama , kuid halb mäng organiseeritus tooma kaotus .
Seinäjoe kaitseliit maja olema samamoodi ajalooline nagu Viimsi mõis , ja olema ka vahepeal väga halb kord ( kui 1944 kaitseliit likvideerima , jääma see omanik ) .
tema hindama ja analüüsima , andma hea ja halb hinne ning professionaalne soovitus .
nähtavus olema lumesadu halb .
olema olema väga hea näide ja samas ka väga halb : konkreetselt õppejõud ei suutma ( ei tahtma , ei olema motiveerima|motiveeritud vms ) loeng materjal loogiliselt esitama ning pärastine eksam olema naljanumber .
mina hinnang olema see halb lahendus .
" mina ei olema Pohlak vastu halb tunne .
“ olema halb , et klubi ei olema oma staadion , ” kinnitama Leppänen .
mõni tund pärast kutsuma ema kiirabi , sest tüdruk seisund olema väga halb muutuma|muutunud .
see olema Eesti palju arvama halb eeskuju laps , kes pidama õppima maa madal , et probleem ei lahendama meeleavaldus , vaid nõupidamine kinnine uks taga .
kui 1993. aasta pidama väljavaade vajadus korral uus töökoht leidma halb kaks mitte-eesti naine viis , siis 1998 iga kolmas .
järelikult olema arvestama|arvestanud ka halb variant ja stsenaarium , kuid tahtma võitlema parem stsenaarium eest .
ratas sõitma kesklinn ring , mis käigus jõudma ka valitsushoone juurde , kus avaldama vaikima nördimus kõik purjus pea autorool tabama|tabatud riigitegelane halb eeskuju üle .
sedakorda olema taoline üllitis kokku kolm : masendavalt halb action-film ( tegelikult olema see määratlus kasutamine solvav kõik hea madinafilm ) “ tuletorm ” ( Firestorm ) , mis peaosa endine jalgpallistaar Howie Long , kaunis kesine ja üllatustevaba thriller “ viimane vahend ” ( Desperate Measures ) , Michael Keatoni ja Andy Garcia ning action ja katastrooffilm “ tugev vihm ” ( Hard Rain ) .
peaaegu kõik maja ette olema halb vaim peletamine püstitama|püstitatud hernehirmutisetaoline moodustis .
aga võibolla Edgar Savisaar võtma mõni halb laen ? ”
kuigi maailm majandus hetkeseis olema üsna halb , ei liikuma Suurbritannia majanduskriis suunas , kinnitama Georg .
merepõhi ja põhjalähedane veekiht halb olukord peapõhjus olema kallas vesi sattuma toitaine .
tema olema oma asi veenev , talitsema|talitsetud jutustaja , kes ei minema iial ise välja , ei kannatama liigne ekstaas või mõttetu virtuoossus all , nagu see jazz-puhkpillimängija halb juht ikka juhtuma .
kuid väliseestlane Lemme Saukas väitma Sõnumilehe|Sõnumileht , et tarand jätma halb mulje , käituma joodik kombel .
“ Taktikale ei saama|saanud halb ilm mõtlema , tulema suusatama nii kiiresti kui jaksama , ” nentima Ramsau oma teine kodu pidav itaallanna .
kui mõni tervisesportlane pidama ise igahommikune jooks lausa sundima , siis orienteeruja ei näima takistama halb ilm ega tööväsimus .
“ ilm olema väga halb ja laev pidama ankur jääma , sest muidu olema võima|võinud tekkima oht kari triivima , ” ütlema Linikoja .
“ igatahes huvi olema suur , kui arvestama mina majandus praegune halb seis , ” sõnama tema .
halb laen kandma maha eelkõige kasum .
kas mina olema tõesti nii halb inimene , sõitma buss lapsevanker ?
tootmis ja laopind renditurg olema viimane aasta olema|olnud püsiv : keskmine kvaliteet ( B-kvaliteet ) pind osas olema nõudlus ja pakkumine sõltuvalt asukoht enam-vähem tasakaal , halb kvaliteet ( C-kvaliteet ) pind osas ületama pakkumine tunduvalt nõudmine , kvaliteetne ( A-kvaliteet ) pind peaaegu ei pakutama .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit esimees Mart Laar astuma halb valimistulemus tõttu parteijuht kohalt tagasi ning kuni 7. detsember toimuv suurkogu juhtima erakond ajutiselt riigikogu aseesimees Tunne Kelam .
“ kui juba tükk aeg sees olema , ei panema enam tähele , aga algus olema üsna halb , ” rääkima Chalvin .
oma elu ja tegemine kokku võtma ei saama Heiti Kender miski halb ütlema , vaid pigem lugema õpetussõna teine : " see aeg , mis jälgima teine elu ja see kadestama , tulema parem kasutama ise .
mina olema halb see sõna kuulma .
mina isiklikult ei olema miski see vastu , mina ei hakkama leping kohta miski halb ütlema .
halb maine
Mardna märkima , et puudulik dokumentatsioon andma põhjus oletama nii Tallinn keskhaigla intensiivravi kui ka günekoloogiaosakond halb töökorraldus .
aeg kaotamine põhjus olema põhiseadus halb tundmine ja Eesti ajalugu halb tundmine , " ütlema president oma kõne .
eelmine hooaeg olema tammaru kuulikaar suvi edenema lühenema|lühenenud , tema kavatsema halb reegel kummutama .
mina olema mõni hea hinne ja mõni halb .
olema juba tundma|tuntud tõsiasi , et staar ei olema kompetentne stiilikonsultant või siis sünnipärane võime alati maitsekalt rõivastuma , lõpetama tema tihtilugu halb maitse edetabel ja kogu maailm leiduv raha ei pruukima see stiilitunne parandama .
Raeapteek juhataja põhjendama kahjum halb asukoht ja olema huvitama|huvitatud endine ruum tagasipöördumine .
pigem halb , sest igasugune statistika tegija teadma nii tülitama .
Ferrari olema mõlema senine etapp hõivama|hõivanud kolmas koha|koht ning uus auto ja uus mootor kohta olema see halb algus .
sest üldjuht ei hakkama rea-aafriklane teine inimene tapma või peksma lõbu või halb tuju pärast , vägivald viima seal tavaliselt nälg .
tema sõna viima Polistsuk neljapäev Tallinn keskvangla , mis olema tundma|tuntud eriti halb tingimus poolest .
üks külg olema lauluvõistlus lähedus hea , teisalt halb .
niipalju kui mina olema informatsioon see kohta , olema olema sees võimalus , et kui aktsionär ei täitma võetud|võtma kohustus , siis olema aktsia ümberjagamine teel võimalik tema halb käitumine kompenseerima , mina ei tahtma ütlema , et karistama .
lastekodu ülesanne olema arendama laps võime ja hea iseloomuomadus ning neutraliseerima halb kalduvus , õpetama ja kasvatama laps vastavalt tema iga , tervislik seisund , võime ja iseloom .
lõbus olema lapsevanem elu , miski halb olema ütlema .
vaatlema proov selline reegel : valima määrsõna tõlgendus , kui ühestatav sõnavorm järgnema üks sõna mitu , vähe , palju , hea , halb , hästi , kaua , vana , noor , raske , kerge .
" laen olema vajalik , arvestama Narva raudteelõik äärmiselt halb olukord ja see oluline tähtsus mina transiitkaubandus , " rääkima Opmann .
ükspuha kui halb , tempokam lugu panema rahvas hoobilt elama . "
Maa olema asi väga halb .
küll aga olema liitumine käigus võimalik liidetav pank vara|varad maha kandma võimalik halb laen ja suurendama provisjon liidetav pank omakapital arvelt .
riiklus seisukoht olema halb riiklus ise tegelik kvaliteet väärhinnang , mis kuulma president väitma , nagu olema NRG-tehing ja Eesti vabariik julgeolek ja kaitsevõime vahel mingi seos .
vanaproua pidama halb suhe põhjus see , et tema ei nõustuma|nõustunud oma korter väiksem vastu vahetama .
tütar seisund olema nii halb , et tema tulema saatma edasi Tartu Maarjamõis haigla intensiivravi osakond , ema ja poeg jääma ravi Valga .
halb olema see , et tema praegu siduma käsi ja jalg uus poliitika .
tema sõna ei maksma sama pood ostma ka kodune kotlet , sest tema olema halb kõrvalmaitse .
harva tunnistama tema miski halb omadus .
“ igati täisväärtuslik ini mese hakatis , kes olema miski halb suhtumine ära teenima|teeninud . ”
kui aga juba olema valu tundma , siis olema asi halb . ära hõõruma külmuma|külmunud koht lumi või kinnas , nagu vanasti soovitama .
mina ei arvama , et uus erakond teke olema iseenesest halb või et see tulema takistama .
aimama halb ja püüdma kohmakalt laud keerama .
kuna see hetk olema tekkima|tekkinud teatav patiseis ja üks kandidatuur ei sobima|sobinud sada protsent , siis mina kandidatuur olema nii ütlema halb variant kõige vähem halvem .
see olema jällegi valija seisukoht halb - olema esindaja , enam ei olema .
lastetus , hiline esmasünnitus ja lühike rind toitmine tingima|tingitud hormonaalne häire viima naine tõus rinnavähk haigestumine , halb seksuaalhügieen emakakaelavähk sagenemine .
" laenuportfell , mis nominaalväärtus olema 270 miljon kroon , olema mina hinnang halb laen ligi 30 protsent , " ütlema Tragon .
kits ehk lammas aasta sündimine olema heaendeline ning väidetavalt saatev selline inimene halb õnn kogu elu .
mõlema hulgas olema hea ja halb tegija .
" olema Belgia halb nähtavus tee harjuma|harjunud .
üleeile olema kaitse halb , kuid varasem võrdlema märksa auklikum , vähemliikuvam ja halvemini ajastama|ajastatud .
nii ei paistma miski halb see , kui Eesti praegu kordama varasem katsetus Venemaa suhe parandama või veidi uuendama oma taktika .
vanem iga olema ravitulemus sageli halb , ja kui olema tegemine mõlema puusaliiges nihestus , olema soovitatav jätma ravi teostama .
oma närvisüsteem ja halb keskendumisvõime teadma olema mina ainus võimalus diktoritöö tegema tekst lint lugema .
väljaandmine takerduma kaitsja korduv kaebus , kus tema viitama Eesti vangla halb olukord , mis kehv tervis Wrightile ja Brownile kehvasti mõjuma .
" Vana Vene traktor ei tegema ahjukütus miski halb . "
küllap olema linnahall külastaja märganud|märkama see , et saal ei olema halb koht see mõte , et lava toimuv jääma vari äärmine koht istuja või olema sina ette sattuma|sattunud keskmine suurem kasv vaataja .
taaskord näitama ise halb külg Venemaa jalgpallifänn .
kohalik konveierrestoran personal hakkama halb aimama , kui Osaki tõstma söök ette juba kuues tund .
" mina vastutama suurelt osalt ise halb ( valim ) tulemus eest , " ütlema tema Austria uudisteagentuur APA .
iga ilming olema oma hea ja halb aspekt .
kas sina olema konkreetne ja tooma kas või kolm-neli näide , kus Siimann valitsus pakkuma|pakutud väga halb tingimus olema nüüd sina puhul muutuma|muutunud briljantne tingimus ?
aga praegu , jumal tänama|tänatud , saama kõik aru , et asi olema halb ja isegi väga halb .
auto tehnoülevaatus hind kahekordistumine tulema halb üllatus juht , kes eelmine kaks aasta pidama see eest maksma 160 kroon .
Vanemuine olema halb komme reklaamima välja kaup , mis tema tegelikult ei olema .
kuid olema halb ilm hea !
oma halb mäng üles köetud|küdema|kütma Hailey minema riietusruum kuusmaa käsitsi kallale , mis eest klubikaaslane tema meeskond välja arvama .
Kristin|Kristini olema Ameerika päritolu kirst , mis käima välismaa surnu järgi . “ Eesti selline sisu tegema ei suutma , ” osutama Nielsen udupeen õmbluskunst . “ mõni Eesti tegema|tehtud kirst , eriti paber kaema|kaetud|katma , olema nii kehv kvaliteet ja nägema nii halb välja , et tema ei pakkuma ka kõige vaesem inimene . ”
arvama , et probleem olema mitte ameeriklane ega tema väga halb nõudmine , vaid see , et Eesti pool olema osutuma|osutunud nõrk partner läbirääkimine .
Halval Vene aeg vist pidama ametnik alatu|alatud|algama ja halb olema , sest see olema halb riik .
ega veinitootja muidugi ei ütlema , et see halb olema , see panema tegutsema ikkagi tõsiasi , et kuna autojuht laskma aina sagedamini ka alkomeeter puhuma , siis ei söandama palju enne teeleasumine veinike rüüpama .
eestlane olema aga niivõrd visa inimene , et ükskõik kui halb seis tema olema , tema mängima ikka lõpp .
see olema sugugi halb variant . ”
vara sõna olema " hoidma ja keelama " aeg muutmine põhjus just halb eetriaeg , mis kattuma sama aeg ETV eeter olev publikumagnet " pealtnägija " .
poliitiline vastane kohta ütlema vahel , et tema mürginõel olema välja rebima|rebitud ja tema ei saama mina enam halb tegema .
et mis olema teleajakirjanik töö hea ja mis halb , kui kiiresti pidama materjal edastama ning mis tööülesanne mina praegu olema .
buss sõiduplaan olema halb ning buss sõitma ka liiga kaua .
" protesteerima halb tulemus pärast vältima kihk käsi vehkima .
Genialisti - tema olema sugugi nii halb , kui leht lugema võima , või et tema väärima see kivi , mis viskama tema raplalane .
“ halb aeg pangandusturg ja mina avamine langema kokku , aga ega see mina algus halvem ei tegema , sest krediidipank tundma Venemaa ja Ukraina arveldus hea kvaliteet poolest . ”
“ isa , kas kuningas olema hea või halb ? ”
tema sõna olema heli kvaliteet nii halb , et raske olema olema|olnud aru saama isegi emakeelne jutt .
ajakirjanik olema nagu põllumees -- üks pidev vingumine halb ilm üle käima kogu aeg !
nähtavus olema peamiselt rahuldav kuid tuisk korral halb .
mis halb õlu juhtuma võima ?
kiri naine paluma Vassili andestus kõige halb ja ülekohus eest , mis tema see oma jooming olema põhjustama|põhjustanud .
Investor|Investorite olema Eesti maksukliima olema|olnud sugugi halb ning tema olema ka nagu natuke kodumaa patrioot .
Ivar Tallo ülaltoodud määratlus ( ja ka teine , mis tema üles lugema - “ inimene jaatav tegevus ” , “ töö ” jm ) olema kogu oma õigsus hoolimata siiski väga üldine ja baseeruma nähtavasti arvamus , et poliitik olema valima hea ja halb vahel .
" Marat olema killustama|killustatud , " ütlema Viikholm ja lisama , et iseenesest olema see halb .
Wei tingimisi vangla vabastamine põhjus nimetama Peking küll ligi 18 aasta vangla ja töölaager virelema|virelenud 47aastane dissident halb tervis ja vajadus tema USA ravi saatma , aga enamik vaatleja uskuma , et kommunist lihtsalt tahtma vabanema see kangekaelne demokraatianõudja .
kaks nädal eest eemaldama väljak võtmemängija Zinedine Zidane ja Edgar Davids , eile võtma tema halb eeskuju väravavaht Edwin van der Sar ja ründaja Darko Kovacevic .
kuid see olema kõik nii halb , lisama president .
“ otsima praegu lahendus , mis halb Vanemuine kõige vähem , ” tõdema Viller .
nagu mõni aasta tagasi kinohitt osutuma|osutunud " lepatriinu jõulud " , pakkuma ka " Leiutajateküla Lotte " võimalus põgenema soe joonisfilmimaailm , kus ei kaklema omavahel ei hea , halb ega parem .
või olema oma eeldatav kaaslane suhtes nii halb arvamus , et lootma see hani tõmbama põhimõte - mina programm , sina teostus ja vastutus ?
seejuures olema naine depressiivne häire umbes 1,5 kord enam kui mees - põhjus mitte mees halb käitumine , vaid naine omane kromosoomigarnituur seotud|siduma iseärasus , mis mõjutama meeleolu .
tema lisama , et reisijatevedu olema Riisipere-Haapsalu raudteelõik väga halb seisund , sest ei taga norm ette nägema|nähtud|nähtuma kiirus .
oma roll halb majandustulemus juures mängima kindlasti suu ja sõrataud epideemia , mis kärpima turist sissevool Suurbritannia .
" mõni ime , et mina , brasiillane õnnelik olema , mina lihtsalt oskama halb ise väljapoole jätma - see olema maagia , " lisama tema .
kuid halb olema , et eile köhima tema juba hääl puhas ja olema ilmselt valmis suurem läkastamine .
Hamlet monoloog olema sisse võetud|võtma tänu unenägu motiiv : halb käitumine eest karistus kandev laps ilmuma painama täiskasvanu õudusunenägu .
" see , et hoidma ära võimalik rongiõnnetus ja juhtima tähelepanu Edelaraudtee diiselrong halb tehniline seisukord , keelama tema neli rong kasutamine alates 1. veebruar , " märkima Kappanen .
et riiklik pank olema andma|andnud üle 50 % kogu pangandussektor laen , siis võima oletama , et mitu suurem pank portfell ulatuma halb laen osakaal vähemalt 20 % ni .
raske olema selline juht mõistma , miks korraldama võistluseelne pressikonverents , kui jahu sõna olema see öeldu tohtima|tohtinud valgustama ( " Eesti spordielu olema ka muu kirjutama , kui ainult halb " . ) .
siin sina , mees , küll eksima , sest olema miski hullem kui rähmas silm , halb hingeõhk või hoolitsemata nahk .
talvine tingimus olema väga oluline tuli korrasolek , sestpalju tulema sõitma pime aeg ja halb ilmastikutingimused .
palavik püsima 3 - 5 päev , köha ja halb enesetunne paar nädal .
pärast esimene mängukord olema soovitatav muretsema isiklik mänguvarustus , sest valima|valitud reket ( 500-3500 kroon ) osutuma tavaliselt kas liiga hea või halb .
hea olema see , mis pakkuma äratundmine ja laskma tingmärk ringlus osa saama , halb see , mis jääma võõrapärane ja igav .
N.T . : eelnimetatu põhjus kuuluma argument halb film tsenseerimine halb sotsiaalpoliitika arsenal .
linnapea kohusetäitja Kalev Kallo ajama esmaspäev hommik Kuku-Raadio esinema maru tuhat linlane väide , et ei pidama halb teeolu traagiline .
halb uudis Eesti .
Põhja-Tallinn haridusosakond juhataja Urmas Raidma hinnang langema Pelgulinn kool lihtsalt kõik halb asjaolu kokku : õpetaja vahetus , üksmeel puudumine , vähene suhtlemine .
Compaq ’ i tahvelarvuti ei olema halb , kuid see ostmine pidama olema kas väga kindel vajadus ( näiteks pidev jooksmine üks koosolek teine , kus sülearvuti kinni-laht lappimine olema ebamugav ) või piiritu edevus .
aga siis hakkama nii metsikult halb , et pärast see jätma maha .
rahule jääma tema ka viig|viik , ent kaotus olema juba halb tulemus .
lisa see olema tõstatuma probleem , mis tulenema elamisluba taotlemine raskus ja isik dokumenteerimine tervik , samuti õigusabi ja arstiabi halb kättesaadavus .
tõrjutus all ei mõistma mitte niivõrd inimene halb majandusolukord , kui tema väga vähene või puuduv võimalus osalema majandus , sotsiaalne , poliitiline ja kultuurielu .
erastamisagentuur tegema halb mäng juures hea nägu .
väga halb olema olukord kartul , mis kimbutama lehemädanik ja see lisa veel kartulimardikas .
võlakiri eest ostma riik kokku halb laen suurem kommertspank .
erinevalt teine sama hinnaklass aparaat saama Diga ekraan kontrastsus sättima , mis mingi määr kompenseerima tekst halb loetavus .
samas langetama valitsus hiljuti otsus maksustama kütusekomponent ning see vähendama oluliselt halb kütus müük .
tema puudumine olema halb .
seetõttu tegema Isamaaliit halb otsus , kui suund Jüri Mõis|Mõisa kõigest pooleaastane töö järel siseminister Tallinn linnapea .
samas olema Kallas veenduma|veendunud , et halb maine jääma tema igavesti külge .
Mitteküllaldane ja halb kvaliteet sööt soodustama maitseviga tekkimine piim , eriti hiline laktatsioonijärk olev lehm ( Deeth , Fitz-Gerald , 1976 ; Astrup et al . , 1980 ) .
nii et siin ei saama ütlema , et kui mina panema advokaat rohkem kohustus peale , siis see olema ühiskond halb ja advokaat mingisugune vastutulek .
konkreetne inimene ei pruukima sugugi halb olema .
Anna Gerretz olema pildistama|pildistanud ka inimene , ent see foto mõjuma tüüpiline ajalehefoto , mis olema küll halb , aga miski eriline silm ka ei paistma .
aeg kui Eesti põllumees olema juba aasta oma halb käekäik üle kurtma|kurtnud , olema mitu välismaalane tegema|teinud siinne maaharimine suur investeering ning ei kurtma oma majandusnäitaja üle sugugi .
Kiisel|Kiiseli pikk tiraad selgitama , kui halb ikka olema juut ning et ainus rohi see vastu olema Endlösung : “ ka mina , eestlane , huvi olema , et juut probleem saama kord lõplikult otsustama|otsustatud põhimõte : “ Uus Euroopa olema ilma juut . ” ”
anarhist teadma paremini , mis olema halb ja mis tulema kaotama .
ülekuulamine käima Olev Eskola , Olga Kull , Jolante Olbrei , Paul Mägi jt - ei üks halb sõna .
Maa olema bussiliiklus halb , tali|talv tee lumi all , olema telefon , pood ja arstiabi kaugel .
Reformierakond fraktsioon esimees Rein Voog|Voogi|Vook pärimine peale , kas Tallinn asi korraldama transpordiamet või üksik jurist , vastama Liivrand muigama , et tegelikult juhtima linn linnapea ning kõnealune peajurist kaotama pärast halb otsus töökoht .
nii mina ei oskama ütlema , kas koha|koht etendus , mis ei vastama|vastanud mina ettekujutus , olema hea või halb .
sama aeg olema Vägeval paiknev erivajadus laps kool väga halb seisukord ning lisa olema seal 1996. aasta tali|talv põleng .
" peadirektor Oleg Epner|Epneri ettekirjutus kohene täitmine halb täielikult rongiliiklus nimetama|nimetatud suund , tekitama tõsine kahi|kahju kogu piirkond tegutsev ettevõte , " sõnama Sinijärv .
Eesti Väikesadam Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees Jaak Reinmets sõna olema enamik Eesti väikesadam halb kord .
Aili juhendama kursus " loovus ja emotsionaalne intelligents " ning uskuma , et maalimine olema parim stressiravim ja halb mõte peletaja : " kogu mina elu olema ju looming .
arusaamatu jääma mina oponent mõttekäik , kas “ üsna lõtv ” kommunaalteenus ülemmäär olema hea või halb .
" mina minema tagasi maja alles pärast 3.-4. veebruar , mil planeet halb mõju mööda saama , " seletama üks kohalik kaupmees .
veatu looming olema halb aeg läbi pääsema|pääsenud üksnes Debora vaarand .
prantsuse televisioon teade ignoreerima matkarühm aga halb ilmastikutingimused , kuigi kohalik ametivõim olema hoiatama|hoiatanud see koobas laskuma .
Bukrejev olema halb tuju juba soojendus ajal .
kuni press festivaliprogramm avaldamine sõeluma ikka film festivaliprogramm sisse ja välja , ja enamasti see reegel järgi , et hea film sisse ja halb välja .
enamik sild vanus olema umbes 50 aasta , mis lugema ka raudbetoon eluiga , ning kuna mingi remont ei olema tema reegel tegema|tehtud , siis olema sild seisukord halb ja isegi ohtlik , ütlema ehitus teaduslik uurimine instituut ( ETUI ) katselabor juhataja Olav Sammal reede BNS .
" siis pidama olema mees , kes ka halb päev 85 meeter kindlalt ära viskeb , 87-88 meeter aga olema kindlalt käsi sees , " lausuma tema .
mööduma|möödunud aasta moodustama pank halb laen ja vara|varad kate eriprovisjon 77 miljon litt ja saama 32,6 miljon litt suurune puhaskahjum .
mina ei nägema siin ka miski halb .
laps loov mõtlemine pere majanduslik toimetulek alune|alus , keskmine toorpunkt . * erinema halb majanduslik toimetulek , erinevus olema statistiliselt oluline nivoo p < 0 , 01.
see olema suhteline asi , mina ei tahtma võrdlema , milline kanal olema läinud|minema hea , halb , parem , kehvem .
olema see hea või halb , jääma kuulaja valima .
Keely ütlema , et olema halb kokk .
ise lootma|lootsima veidi parem seis , aga kokkuvõte olema see halb .
Jaota teema mõte kaks - halb ja väga halb .
kas eelarve olema ideaalne või halb - mina arvama , et see hinnang johtuma rohkem tahtmine hindama .
ei oskama ütlema , kas võõrkeelne sõna kasutamine olema hea või halb , kuid mina see häirima .
lisa tulema tema sõna parandama ülikool rahvusvaheline konkurentsivõime , sest tulevane aasta hakkama kool võitlema parim keskkoolilõpetaja pärast , kes halb hariduskvaliteet puhul võima suunduma välisülikool .
telesari " Felicity " mainima halb eesti šokolaad , mis panema üks tegelane kõht valuma|valutama .
seadus esimene peatükk teine paragrahv all olema mustvalge kiri : “ samuti kuuluma muutmine haldusüksus , küla ja alevik labane tähendus või halb kõla nimi . ”
selline muidu halb omadus nagu suur bioloogiline aktiivsus ja mürgisus kuuluma funktsionaalselt pestitsiid juurde .
Eesti liitumine maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) tooma põllumajandusettevõtja vaatevinkel mina nii halb kui ka hea .
kui president käitumine olema võimalik kasvõi oletama korruptsioon , olema see väga halb .
“ planeeritu ja oma koha|koht broneerima|broneerinud inimene ei saama eriti arvestama , sest halb ilm korral jätma eestlane linn tulema , ” rääkima Kiibus .
usk iseenesest ei olema miski halb , usk võima ja saama olema inimene elu tugi , ütlema Aili Must .
esmaspäev algama maanteeamet helkurikampaania " turvaline kodu ! " , mis keskenduma ennekõike helkur kandmine propageerimine pime maantee ja halb nähtavus linnatänav .
kõik eest , nii hea kui halb eest , mis ministeerium toimuma , vastutama minister .
aga mina ei hakkama ometi professor vaidlema - ega tema mina halb tahtma ! " kuulama Poom targem .
" praegune seis suutma kindlustusvõtja tagasi maksma 12 protsent nõue , nii et olukord olema halb , " lausuma Tross .
praegu olema täheldatav kaks halb tendents .
21. oktoober leidma arst , et kaal kuus ja pool kilo maha võtma|võtnud Sobtshak|Sobtshaki tervis olema sedavõrd halb , et tema tulema tegema südameoperatsioon .
nüüd olema probleem asemel esile kerkima|kerkinud isik : kas see või teine mees olema ikka hea või hoopis halb minister või mõni muu teine tähtis koha|koht pidaja , see olema rahuaeg paratamatu tulemus .
kui vallajuht olema Pomes Feedsilt nõudma|nõudnud nn keskkonnamemorandum esitamine , olema firmajuht tulema|tulnud kõik loodus mõjutama tegur enne tegutsemisluba|tegutsemisluga saamine üksikasjalikult kiri panema ja hilisem halb üllatus olema jääma|jäänud olemata .
et hea ja halb käima käsikäes , kinnitama samuti kas või Levadia õnn pooleks sündima|sündinud võiduvärav - Konstantin Vassiljev kõmmutama eelviimane minut pall madal löök 22 meeter TVMK värav suunas , puurilukk Vitali Teleš tõrjuma nahkkera post , kust see veerema tema selg taha .
tema hinnang võima õnnetus põhjustama halb ilmaolu .
korraldus reisija teavitamine andma pärast see , kui Austraalia Suurbritannia lendama|lennanud 28aastane Emma Christoffersen kurtma lend ajal halb enesetunne ning surema tee Heathrow lennuväli haigla .
Tshiili muldvana eksdiktaator Augusto Pinochet , kes režiim ajal piinama ja tapma tuhat inimene , ei näima tänini aduv , et tema miski halb olema tegema|teinud ning kollitama oma kodumaa edasi .
hea ja halb uudis
“ kui ema hakkama oma terve laps andma lehmapiimatundlikkus laps mõeldud|mõtlema toitesegu , ei juhtuma laps miski halb , ainult ema maksma tema söök eest palju rohkem , ” ütlema dietoloog Külli Mitt .
6170-punkti-mees maakera põhjapoolseim riik olema tänavu hüpanud|hüppama kaugus 7.68. “ püüdma mullune halb etteaste heastama , ” tõdema Magnusson , kes aasta tagasi koguma 5831 punkt .
see võima abilinnapea arvama olema tingima|tingitud halvasti koostama|koostatud finantsplaan , ehitus halb kavandamine , staadion kui projekt puudulik mainekujundus , projekt vedaja ja potentsiaalne sponsor vaheline ebapiisav suhe või mõni muu põhjus .
nii paradoksaalne kui see ka olema , tooma tiigrihüpe programm , mis EENet|EENeti olema ette nägema|nähtud|nähtuma väga oluline roll , EENetile praegune tingimus jätkumine kaasa hoopis halb ja võimalik , et lagundama EENeti täielikult .
" nimetama see halb investeering , " nentima OÜ Ramires juhatus liige Kaido Kaljumäe , kõnelema luhtuma|luhtunud kondoomiautomaadiprojekt .
küsimus olema see , kui halb või hea olema uus väljanägemine .
" tema saama ise kõik hea , aga ka kõik halb , nagu näiteks kutsehaigus endine töötaja . "
leidma , et mina noor riik olema ka omajagu halb laskma|lasknud tegema osa oma elanikkond , näiteks omandireformiseadus varjus .
maitsema|maitsma suhusaamine piisama , kui õpetaja panema ülekohtuselt halb hinne , keegi varastama jalgratas või tugevam togima .
ka kevadkülv , riigilaen , metsavarumine ja laudavolinik olema eesti maarahvas jaoks väga halb maik .
Tartu - Valga tee olema halb seis ja see olema nagunii pidama|pidanud remontima .
see halb sõna propaganda
Ringkonnaprokurör Egon Oja sõna olema kurjategija selline tegevus Eesti maine seisukoht äärmiselt halb .
vaatamata puitmaja mõningas puudus ( sageli halb seisukord , korter vananema|vananenud planeering , ebapiisav heli ja soojapidavus ) , olema nõus korter eest siiski üha rohkem maksma .
halb olema tema , kes ei olema suutma|suutnud oma maailmapilt ja tunnetus kohandama mina elu pöörane ja hoolimatu areng ja kiirus või ei olema see võimeline .
inimene hakkama kurtma pidev väsimus , halb meeleolu , ükskõiksus kõik suhtes , olema ajuti kapriisne , rahulolematu ja kergesti ärrituv .
armisong halb ravitulemus viima juba XIX sajand lõpp uus ravivõimalus otsing - tekkima idee katma songavärat ehk nõrk koht kõhusein tõmme ja surve taluv tugev materjal .
veel ei olema selge , kas EL detsembrikuine otsus tooma mäng veel kuus riik olema Eesti jaoks hea , halb või neutraalne .
“ sajand persoon võima olema nii hea kui ka halb .
ehkki poliitiliselt võima dollar ja euro pariteetsus olema ebasoovitav , ei olema see majanduslikult halb .
see suhtes olema hea teejuht mööduma|möödunud aasta ilmuma|ilmunud populaarne ühiskonnateoreetik Steven Johnsoni raamat " Everything Bad is Goo|Good for You " [ " kõik halb olema sina jaoks hea " ] .
küsimus olema , et kui tekkima mingi olukord , kui olema õhk väga halb variant , mingi üleminekuvariant , siis ei saama välistama välisminister amet - kui tõesti parem ei olema võtma .
olema hea teadma , et sõltuma see , kas olema olema|olnud hea või halb päev , olema tema mina alati tugi .
kogu Eesti mastaap olema valmisolek katastroof halb .
põhjus olema see kaks : halb sõidugraafik ja informatsioonipuudus .
pakkuma veel kord välja pöörduma tagasi toode nõue vastavus tõendamine mõiste juurde , aga autor uuesti see rääkima ja konsulteerima arvama , et vastamine ja kohane olema lausa sünonüüm ning seetõttu ei olema miski halb , kui olema natukene võõram sõna , aga pealkiri ei olema see-eest lohisev ega väga pikk .
Vilde aga kuulutama “ väljamaa võim võtma|võtnud ” arvamus , et “ inimene olema sündimine poolest hea ” , “ halb saama /---/ alles halb kasvatus ja iseäranis võerit|võeriti seltslik eluolu läbi ” , ning et kuritegevus “ juur olema vaesus ” .
Elanikkond|Elanikkonna halb tervislik seisund ja enneaegne suremus tekitama otsene majanduslik kahi|kahju .
ütlema , mis tahes , aga Soome olema mina palju aidanud|aitama , Soome olema halb aeg kasvõi televisioon kaudu olema|olnud mina stiimul .
streikimine kui selline ei nägema|näima|näinud kohus miski halb .
kas nüüd minema nii , et Kogani-taoline hakkama mina ette kirjutama , mis eestlane olema hea või halb .
alles mööduma|möödunud neljapäev halb see briti ülemvõim vastu Põhja-Iirimaa võitlev organisatsioon pommiähvardus liiklus mitu maantee , reede tekitama sama mood kadu rongiliiklus .
põhimõtteliselt ei tohtima noor jutt järgi professionaalne laulja ükski saal halb olema .
kui vanem see ei armastama|armastanud , arvama laps , see ise olema miski halb või eemaletõukav .
soe ning usalduslik suhe laps ja vanem vahel olema tähtis , kuid see üksi alati ei piisama . üks uimasti küüsi langema|langenud noormees vanem olema öelnud|ütlema : " kui narkootikum ei olema|olnud veel mina pere puudutama|puudutanud , mõtlema mina , et kui vanem ei märkama laps narkosõltuvus , olema see pere miski lahti : halb suhe , ükskõiksus , armastus puudumine .
auto jääma mõõde Megan|Megani väiksem , tema salong viimistlus kasutama odav materjal ja auto vedrustus töötama välja liikumine halb kate tee .
Bagdad , 29. aprill ( CNN-EPLO ) - ligi pool iraaklane arvama , et USA-juhitud sõda tegema enam halb kui hea , kuid 61 protsent märtsis-aprill läbi viidud|viima küsitlus vastanu leidma , et Saddam Hussein kukutamine olema igasugune raskus väärt .
mitte et naisluu halb olema , aga et sest olema juba liiga palju räägitud|rääkima .
kuid mis olema see halb , kui baas haldav sihtasutus koondama ise juurde ka sama baas töötav spordiklubi ?
ei teadma , kas keegi julgema prints Charles soovima , et tema tundma ise mina nagu oma kodu : Inglismaa olema ju tundma|tuntud halb ilm ning kehv köök poolest .
mitte ainult sellepärast , et tegu olema halb äri .
Kirsons|Kirsonsi hinnang olema olukord siiski nii halb , kui võima arvama , vaatama vene võlakiri osatähtsus Läti pank koondbilanss .
võima kõlama moraliseerivalt , kuid koduarvuti võima tõusma laps nii hea kui ka halb .
halb juhtimine
Rahnu olema meeskonnavõistlus halb valik .
olema see hea või halb , kui Norra kompanii Eesti tütarettevõte muutuma tänu skandinaavia raha Eesti turg valitsev ettevõte ?
et aga see lood|loog|lugu , ja ega lugu olema paha , olema kõik nagu põhimõtteliselt halb , võima muidugi mõningane huvi pakkuma autor oskus see seltskond miski hea avastama .
halvenema|halvenenud veetsirkulatsioon mõjuma halvasti nii põhjaelustik kui kalastik , mis olema tõsine löök niigi halb aeg elav rannakalandus .
tootja pidama rahvapärane nimetus “ lõss ” halb reklaam ja kasutama see asemel nimetus “ rasv piim ” .
" enamik inimene , kes see struktuur osa olema - tema olema hea , korralik inimene , kes püüdma looma parim väga halb situatsioon .
samuti olema komisjon pretensioon TU-154 meeskond , kes ei arvestama|arvestanud maandumine alustama piisavalt halb ilm risk .
" asi olema nii halb , et just praegu saatma välja kiri , mis paluma kalur lõpetama mõrrapüük . "
see olema nagu armastus : algul tooma tema ainult hea ja : ka halb emotsioon , kuid vili tulema hiljem : kui olema pisut kannatlik .
eks filmitegija valima hüään halb roll seetõttu , et see olema vaataja jaoks loomulikum .
tulemus olema halb , kuid parandamisruum olema veel küll .
kerkima küsimus : miks osa laulja suutma ise halb akustika kiuste maksma panema ja osa mitte ?
ka halb reklaam või selline , mis inimene ärritama või viha|viht ajama .
" halb , mina ei nägema|näima|näinud keegi . "
hea laps ja halb laps
“ sügavalt usklik mina ei olema ja kogu aeg jumal mõtlema ei jõudma , kuid ka igapäevaelu mõtlema ikka , kas üks tegu olema hea või halb . ”
kõikvõimalik fluorograafiakabinet ja buss olema tänapäev minevik , ja vaatamata see , et tema süsteem võima oma ajal päris hästi toimima , ei saama ka unustama , et tegemine ei olema|olnud päris ohutu uuring , kuigi kaks halb vahel valima tulema lihtsalt valima vähem halb .
see olema miski halb .
2. kas “ tappev Tartu ” olema halb film ?
kui liiklus , siis arvama , et väga halb liiklusolukord Eesti riik saama politsei liiklus tavaline võte ainult mingi piir ohjama .
erinevalt poliitik vene kapital hea ning halb külg kohalik ei huvitama .
" Õnneks olema laps Aegna selline seisund , et see viivitus miski halb ei juhtuma|juhtunud , kuid sellegipoolest olema võima|võinud abi kiiremini kohale jõudma . "
depressioon iseloomustama meeleolu ja enesehinnang langus , huvi kadu , halb asi ületähtsustamine , lisanduma võima kehaline vaevus .
peamiselt jagunema inimene pahameel kaal sõna kolm suund : kurtma arstiabi halb kättesaadavus ehk järjekord üle , vähene raha ehk näide tasuline hambaravi üle , mis lisanduma teadmine , et maks tulema niikuinii maksma .
vastu tahtmine mina töötama levitama tema halb aura .
murelik tegema Vanemuine kontserdisaal halb olukord , eriti kui istuma vastremonditud särav Estonia kontserdisaal .
vald ühe suurem ettevõte Hansa graanul mure tee halb olukord pärast hakkama leevenduma .
leitnant Schmidt : kas sina minema veel ETV saatus kord ( kas või jonnakas sportlik huvi ) või unustama see aiamaa kaebama|kaevama ära kui halb unenägu ?
kuid näitus ei olema üdi halb , nagu ei olema see ükski näitus .
märul asemel nägema lugu hea ja halb , ausus ja õiglus .
mina ei suutma kaasa minema mäng , mis mina professionaalne näitekunst asemel pakkuma halb kooliteater - tegelaskuju kõne olema kokutav , vale rõhk ja vale koha|koht tegema|tehtud paus .
see asi ei olema võimalik lõpp lahendama , praegu tulema valima kaks halb vahel .
Jaapan rannavalve sõna olema nähtavus piirkond tihe udu tõttu halb ning seetõttu olema selge , kas laev olema vahejuhtum aeg Jaapan või Venemaa vesi .
ja kui sina ei küsima , siis tabama sina halb unenägu , " ähvardama skeptik ning lahkuma .
praegu toimuma Haapsalu-Riisipere lõik suhteliselt hõre kaubavedu , sest raudtee olema seal halb tehniline seisukord .
" ööseks töö tulema olema üks poolt hea , teisalt halb tuju .
Esimes eestlane linnapea olema Tallinn saama|saanud 1906. aasta halb tervis pärast lahkuma|lahkunud Hiatsintov järel , kui volikogu valima linnapea kandidaat advokaat Frank Karlsoni , paraku ei nõustuma|nõustunud kuberner marurahvuslane tähtis amet kinnitama ning linn juhtima seitse aasta Voldemar Lender .
Jaapan valitsus nõudma osa oma majandus tervendamine programm , et pank puhastama bilanss halb laen .
 milline tunne vaatama , kui ühte sina parem äripartner , Ühispank endine juht Ain Hanschmidti tooma praegu halb ärieetika võrdkuju ?
" miski halb mina küll meenutama olema , kõik minema hästi , " kinnitama Jaapan naasma|naasnud Maarja-Liis ( 16 ) .
otsene side ei olema ja mina ei lootma , et see saama igavesti olema , sest selline lahter tegemine olema fiskaalpoliitiliselt väga halb .
juht pidama alati halb .
samuti ei olema kuigi sagedane klient kaebus halb teenindus kohta .
paluma kommenteerima oma ettepanek ja ütlema välja kõik hea ja halb külg .
kõige halb kõrval ( mis tema kord saatma ) , tegema palju asi sakslane ka tõeliselt hästi , " lisama kindral .
olema olema|olnud hea ja halb aeg , nagu inimene elu üldse .
kõik halb asjaolu kokkusattumine korral olema olema|olnud võimalik ka see , et süttima|süttinud olema kas vedur või kütusetsistern , mis vedama , " märkima Tammsalu .
“ välisõhk halb koostis tõttu lubjakivi pulbristuma , ” sõnama Einama .
29. Tartu maraton viibima|viibinud rootslane OLA Granath kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et tema olema miski halb FIS peakorter raporteerima .
seni vaid 20kroonine omaosalus tasuma|tasunud Marek ( 36 ) saama halb üllatus osaline , kui pidama uus ravimiannus välja ostma minema tasuma pakk eest 140 kroon .
kas sina olema kokku võtma|võtnud , kui palju linn olema viimane aasta jooksul halb rendileping ja linnavara müük tegema|tehtud viga tõttu kahi|kahju saama|saanud ?
" kes olema mõistus pea , saama aru , et Gatlin olema tippkergejõustik halb erand , " lausuma tema .
see tähtaeg tasumata võlgnevus 29,4 ( EBU 10,8 miljon , Eesti ringhääling saatekeskus AS 7,3 miljon , maksuamet 10,7 miljon ja halb International ( suusatamine mm Lahti ) 0,6 miljon , võlgnevus krediidiasutus 42,6 miljon .
mina olema siiras ja halb , see vastu , kes mina hoolima .
kui tegema see vilets ruum ja halb õpetaja , jääma vaesem , " ütlema leiumaa .
teisisõnu , riik andma rahvas sõnum , et viin olema halb , aga õlu olema hea , " seisma pöördumine .
niisiis halb mängukihk mõistus hoopiski .
Pokumaa projekt olema väga hea laps kasvatamine projekt , mis elluviimine avama see silm loodus , kasvama see korralik kodanik , hoidma ära terve hulk halb üritus .
tegemine olema halb võrdlus , kuna tekstiil ja rõivatööstus võima soov korral minema üle laht Eesti , märkima ajaleht .
Kriitikat pälvima ka mitu Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , näide Austria politsei heitma ette immigrant vahistatu alandamine , Prantsusmaa aga rassism araablane suhtes ning antisemitism , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik mustlane halb kohtlemine .
praegu , tõsi küll , kahandama parkiminek turvalisus väga halb seisukord trepp , mis remont linn tänavu raha ei eraldama|eraldanud .
politsei olema seisukoht , et see olema halb nali , " ütlema Tallinn politseiprefektuur pressiesindaja Helin Taal .
tuntum haigestumine lisategur olema madal haridustase , varajane seksuaalelu algus , suitsetamine , rohke alkoholitarbimine , halb sotsiaal-majanduslik olukord ning ühekülgne toitumine .
" tema ei tahtma selline õhustik see amet asuma , olukord olema kujunema|kujunenud äärmiselt halb , " ütlema anonüümne kongressipartei liige Reuters .
muidugi , kui elitaarsus väljuma vaimsus tasand kusagile mujale , olema see halb .
nähtavus enamasti halb .
" ajakirjanik olema artikkel kirjutama tihtipeale aeg mõtlema ega arutama , mis olema hea ja mis halb , ” lisama Tarmu Tammerk . " nüüd saama see tegema üheskoos ja pingevaba õhkkond . ”
see sõjaväelane , kes halb tagajärg eest hoiatama , sundima vaikima .
mina olema sina EPL Online ’ i loomine partner - nii hea kui ka halb .
Moskva , 20. oktoober ( EPLO ) - Venemaa välisminister Sergei Lavrov süüdistama teisipäev taas Eesti ja Läti rahvusvähemus halb kohtlemine , tooma tema eeskuju Soome .
üks Kirkorov vandenõu-teooria ei pruukima olema vale : demokraatia avanema|avanenud ukrainlane , rumeenlane ja teine lihtsalt pidama halb toon hääletama Lukašenko autoritaarne Valgevene poolt .
iseenesest ei olema see pildirealisus miski halb .
aga sina ju ikkagi olema venelane halb suhtumine .
nii et Freud maandamine tõde|tõsi tase olema iseenesest miski halb , kuid -- tema ise teos võima ka lugema .
samas olema Garuda lennukompanii kuuluv lennuk piloot kurtma|kurtnud enne katastroof halb nähtavus , teatama agentuur Reuter .
marineerima|marineeritud liha olema hea omadus - tänu marinaad ei minema see naljalt halb ja samuti olema see kunagi vintske , mistõttu see võima soovitama näide pühapäevane näljane .
Moska Moskva Domodedovo lennuväli peatama neljapäev tugev sudu tingima|tingitud halb nähtavus tõttu lennuk vastuvõtmine , teatama lennujaam dispetšerteenistus .
üleminek plaanimajandus turumajandus jätma sada tuhat oss töö , mis omakorda soodustama viha välismaalane vastu , kes olema hea kõik halb süüdistama .
teoreetiliselt pidama tema tegema suur summ|summa , tema olema halb ala ( peale 1500 meeter jooks ) , kuid olema tegema|teinud , olema suurvõistlus hoopis tihti katkestama|katkestanud .
küll aga eraldama riigikogu eelarve lisaraha ( 1,32 miljon ) üks mälestis - Riidaja mõisahoone - , mis ei olema väga halb seisukord .
“ väga halb ilma valima , ” ütlema Üllar Põvvat nüüd ja andma päästevest .
see ei rääkima hea või halb olemine .
Põhja-Korea teatama eile , et laupäevane merelahing olema Lõuna-Korea ettekavatsetud provokatsioon , mis soovima jalgpall MM taust Põhja-Koreale halb valgus heitma .
ütlema , et tervis olema sugugi halb , minema trenn .
tingitu olema see India halb loomahaigustealane olukord , eelkõige nii loom kui inimene ohtlik ja suur majanduslik kahi|kahju põhjustav suu ja sõrataud levimine tõttu .
Vadim suhtlemisosavus näitama seejuures asjaolu , et Metsamaa ei osanud|oskama kuni viimane hetk Vadim halb kartma .
“ ja nii halb ilm olema olema|olnud , et punane lipp pidama välja panema , ” lisama Saar .
" mina tunduma , et Eesti riik olema praegu see halb äri tegema|tehtud , " ütlema bioeetika nõukogu esimees .
halb olema see , et Künnap|Künnapi käsi olema päris terve , " tunnistama Neppi .
tema möönma , et üksik halb näide leiduma toll kindlasti , nagu tema ka teine riigiasutus ette tulema .
Põhja-Ameerika 2,2 miljon miljonär olema aasta seevastu halb - see varandus kahanema 2,1 % .
Olev Remsu võtma kritiseerima kauaaegne spordireporter Toomas Uba halb keelekasutus ning arvustaja hakkama ründama ehmatavalt palju prominent ( enamasti küll kolleeg ETV tsunft ) .
Rein Lettens|Lettensi sõna tekkima maksejõuetus mullusuvine halb ilm tõttu , sest vabrik suutma varuma vaid neljandik plaanima|plaanitu|plaanitud turbakogus - 145 000 tonn asemel 35 000 tonn .
õnn olema üritus imago positiivne , nii et iseenesest olema see soovima miski halb .
Jaapan pank probleem süvenema halb laen pärast , mis olema kokku 500 miljard dollar ulatus ning mis moodustama 30 protsent rahvuslik koguprodukt .
peaaegu mitte miski selline halb film huumor ja sarm , mis ilmestama 1990. aasta maailmakuulsaim eestikeelne film “ küünal pimedus ” .
ei ühte halb uudis .
kui lugema Postimees|Postimehe majanduskülg kommentaar Eesti konjunktuuriinstituut juuniküsitlus , siis selguma , et Eesti pere pidama oma majanduslik olukord halb .
" hea , et selline halb kuulsus ja ajakirjandus tekitama|tekitatud kära lahti saama . "
mina eeskuju valima|valinud andekas noor saama väljapaistev vutimees , see mood olema tema päästma|päästnud halb tee minek , " põhjendama Figo .
NEW Delhi , 29. september ( EPLO ) - India halb ühepäevane streik rong ja lennuliiklus ning pangasüsteem ; streik korraldama vasakpoolne ametiühing protestima valitsus kavandama|kavandatud majandusreform vastu .
" inimene rääkima , et siis pidama olema halb õnn .
Metri kurtma halb läbimüük üle see aasta ja lisama , et osaliselt võima see süüdistama ka Clinton .
siin olema täna palju vaidlema|vaieldud see üle , kas iga Rein pidama teadma iga Tõnu palganumber , või ka see üle , et kui neli ja pool keskmine palk saav Jürgen Ligi saama näide arvutis vaatama , et tema naabrimees saama ainult miinimumpalk , siis hakkama naabrimees väga häbi ja see olema väga halb .
vaid paar-kolm vorst tunnistama veel rikkumata maitse väike|väikene inimene heaks , teine kohta panema kiri halb , väga halb , ei meeldima .
tagumine udutuli võima põlema sõit ajal ainult asulaväline tee , kui nähtavus olema halb .
juht kui mina jääma 4 % majanduskasv juurde , mis tegelikult see eelnõu ikkagi nägema ei olema , pidama arvestama vajadus korjama mingisugune reserv halb juhtum , kui Eesti majandus ei minema kõik nii , nagu mina ehk lootma ja soovima .
treenima tollal palju , mäng kvaliteet halb üldine kurnatus . ”
või pidama hoopis rõõmustama see vähene mainimiskild üle - halb reklaam olema ju olema ?
tollane peaminister Mart Laar ja välisminister Toomas Hendrik Ilves lähtuma inglise põhimõte : oma poiss oma poiss teine oma poiss halb asi ei rääkima .
" näiteks Tartu ülikool ei olema üldse halb kool , aga võrdlema Oxford või Stanfort olema ikka vahe sees . "
Abhaasia eestlane halb olukord seoses olema selguma|selgunud , et tema ei saama Eesti tagasi pöörduma , kuna tema ei olema rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud dokument ja tema taotlemine olema ohtlik .
kuid olema halb , et
Adlas sõna olema iga vigastus aeg , mis vältel pidama abi tulema , muidu olema asi halb .
Svenska Dagbladet|Dagbladeti|Dagbladett hinnang sattuma Rootsi armeejuht ja poliitik vaidlus Baltimaa võimalik NATO-liikmelisus osas väga halb aeg , kuna just see neljapäev korraldama USA Stockholm saatkond iga-aastane rahvusvaheline Baltimaa julgeolek käsitlev konverents .
kutsekool olema aga jätkuvalt halb maine ja sinna kippuma vähene .
praegu olema Económico halb laen suurus hindama|hinnatud 2,8 miljard reaal .
tegelikult ei olema feminism mitte miski halb ega agressiivne . "
tundma kohe , kuidas Wimberg|Wimbergi poolt põlatud|põlgama halb elitaarsus sina taganema ja sina ei ühine mitte üksnes kogu inimkond , vaid ka kogu loomariik ja kõik mineraal , tarika|tarikas , orikas , kesik , kusik ja mina kaunis pankrannik kaasa arvama|arvatud .
Ameerika olema halb , raha olema närune , ukrainlane olema reetur , juut olema petis , neeger olema kurjategija ...
Kallas ( Raigile ) : sina väitma , et kõik Euroopa tulema seadus olema mina halb .
alati , kui tema see küsima , viitama eksminister hõivatus , telefoniside halb kvaliteet või muu põhjus .
80-90 protsent hambaarst küsitlema|küsitletud patsient märkima , et tema olema suu vahel halb maitse tundma .
nii et Aafrika olema halb koht , kust vastus otsima , " selgitama Stringer .
" süüdistama politsei , kool ja halb sõber , kuid mitte ise ja oma hea laps , " rääkima Mikomägi sl Õhtulehele .
“ Kon-trollimata andmed avaldamine tegema ainult halb nii sina kui kõik teine .
olema mõnevõrra melanhoolne , sestap otsustama , et armumine tundlik ja andekas mees olema miski halb .
tema elu olema ebaõiglaselt vara katkestama|katkestanud kas ületöötamine , halb tervis või ühiskondlik vapustus ( I ja II maailmasõda ) .
appi tulema sama meier ja lihunik , kes mõtlema välja järgmine plaan : ütlema , et kubermang laps sööma halb toit , ja andma aga mõistma , et just mina mõistma tegema tervislik toit .
valitsus aitama riigikogu otsus ainult see poolest , et takistama halb olukord veelgi halvem muutuma .
küsimus olema ju mina maas , mina riik , miks pidama oma isiklik sapp oma riik halb tegema ?
see olema kütma|kütnud üles filmiajakirjandus koketerii termin halb film , mõiste , mis puuduma siinne kontekst selge tähendus .
" kui tavaliselt olema eesti filmisõber valima halb ja veel halvem vahel , siis nüüd olema tema võimalik valima hea ja veel parem vahel , " kommenteerima valik festival korraldaja Tiina Lokk ja Jaak Lõhmus .
see halb päev öelnud|ütlema veel : " täna olema mina elu viimane vaatus . " ja olema .
kuigi , tema ei olema halb , see kindlasti mitte .
liiklusõnnetus olema halb teeolu tõttu võrdlema suvi rohkem olema|olnud , ütlema liikluspolitsei büroo juhtivinspektor Villu Vane .
mina võima kibemasendunud luuletis aru saama , see väga hindama - halb hetk hea teostus võima olema siiras , võima uus halb hetk vältima .
mitte et Rootsi kapital olema halb .
olema halb .
aga mina ei teadma , kas olema mõte kirjutama , see võima tema halb tegema .
ja nagu palju teine valik olema see valimine kaks halb vahel .
edasi pidama tulema halb söömisharjumus loobumine ning kindlasti kehaline treening .
laev tooma mina üsna palju vaid halb asi .
kuni 250 töötaja ettevõte areng takistama enim laen halb kättesaadavus ja liiga kõrge intressimäär .
18.15 kaebama K.K . , et tema olema süda halb ja valu .
halb investeering tõttu
testostja külastama kauplus ja muu asutus nagu tavaline klient , kuid see ülesanne olema teenindus kvaliteet kohta märge tegema ning külastus hea ja halb külg hiljem aruanne koostama .
" mina tegema selge , kui raske tingimus tuuker seal olema , kui halb olema nähtavus .
riik tarbijakaitseamet asedirektor Enn-Toivo Annuk|Annuki sõna olema kohutav ainuüksi teadmine , et pahaaimamatu sõitja võima halb valgus|valk langema .
roheline liikumine taust võima ehk jääma ekslik mulje , justkui olema metsamees vaid halb puuraiuja .
“ see olema halb , sest ravi pidama siiski juhtima üks arst , kes olema haige parim ülevaade , ” märkima Rait Labotkin .
kunagi võima inimene olema vastumeelne võib-olla halb informeeritus tõttu , veel mingi põhjus .
Pitbull olema aretama|aretatud võitluskoe-raks - kui tema halvasti kohtlema , tulema esile ka tema halb külg .
mitte et Poola liha iga juht halb olema ( riik subsiidium ja kõik kvaliteedinõue täitmine võima see Eesti konkureerima laskma küll ) , aga iga töökoht ja tuluallikas olema hinnaline - kahju , kui see kaduma .
halb üllatus vältimine soovitama meier pass kindel koha|koht hoidma ning see kadumine kohe teadma andma .
vedrutus olema kuigi nauditav , eriti halb kate tee .
Tallinn , 13. auk ( EPLO ) - Kopterihukk|Kopterihuku uurija välistama õnnetus põhjustaja vaid halb ilm , terrorismiakt ei saama tema aga praegu koos teine võimalik põhjus veel täielikult kõrvale heitma , teatama Delfi .
kui vaatama , mis olema kütuseturg juhtuma|juhtunud läbi aeg , siis mina arvama , et üks põhjus , miks mina olema väga halb kvaliteet kütus , olema see , et mina olema kogu kütusemüük riik käest ära andma|andnud .
Lembit saama avarii kergemalt viga ning tema seisund nii halb ei olema .
viiekümnes ameerika film olema täiesti nagu vene või eesti oma - mis siis see halb olema ?
üldreegel olema lihtne : suurem ratas olema stabiilsem ja halb tee suhtes ükskõiksem .
nagu eespool mainima|mainitud , hakkama keskaeg töötlema ka sarvetohl , kuid sarvetohl ese olema arheoloogiline leiuaines väga vähe teadma see materjal halb säilivus tõttu .
arvama , et lähem kümnend pääsema Eesti mõju pragmaatiline haridussuund ja see olema halb siin tulema arvestama kahekümnes aasta kogemus .
" mina olema lihtsalt halb õnn , " lausuma Joseph .
tüdimus kordama talbott eile USA ametlik seisukoht , et NATO uks olema ka Balt|Balti riik , hoolimata halb geograafiline asend ning raske ajalooline taak , avama|avatud .
" selline äärmiselt halb kombinatsioon vältimine otsustama tooma linn eelarve laekuv parkimistrahv sissenõudmine liikluskorralduskeskus linnakantselei finantsteenistus pädevus .
“ see olema halb idee , ” võtma Jürgen Lig|Ligi reformikate seisukoht kokku . “ Kaitsekulu SKP sidumine minema vastuolu Eesti madal maksukoormus .
Grupi III tegevusruum Eesti element olema kokkuvõtvalt samuti rohkem neutraalne / negatiivne kui positiivne ning see kirjeldama alljärgnevalt - häiriv inimene kadedus ja väiklus ning madal tolerants , halb ilm , kehv teeninduskultuur , mõni tark ja vaimukas sõber ning tore perekond .
teisipäev avama parlament põllumees tee Saksamaa hoitav 1,3 miljard kroonine rahavaru , mis valitsus pidama riigikogu ettepanek kohaselt võtma kuni veerand miljard kroon laen halb ilm tõttu kannatama|kannatanud põldur abistamine .
lisa olema võimalik halb stsenaarium korral vaja saavutama mina võidukas lahendus mõni päev või isegi mõni tund jooksul .
" mina ei olema küll kuulma|kuulnud ühe nurin , et keegi olema koolitus halb olema|olnud või olema teadmine juurde saama|saanud .
kui elamine rõõm ja kõik hää paistma paremini käsi kui halb , siis olema hää elama .
ja mõnesugune häirivalt melodramaatiline aktsent tema , kes sedasorti halb uudis tõsiselt võtma .
sisendama niimoodi , et nutmine olema halb , muutma ema ise teadmata poeg|poja isiksus , kes ei oskama ega tahtma tunne jagama .
erinevalt enamik kandidaat , kes olema Eesti ise näidanud|näitama ning olema nii hea kui ka halb mõte kõigiti läbi katsuma|katsutud , ei teadma mina , mis olema Jaan Männik|Männiku maailmavaade .
“ siis minema halb aimama tiik äärde ja alles siis mõistma , mis olema juhtuma|juhtunud . ”
kuna tarbija kaebama just taluvõi halb lõhn ja maitseomadus üle , siis võtma Laos proov Põlva Piim|Piima ja Saaremaa liha ja piimatööstus taluvõi ning saatma see Tallinn tervisekaitsetalitus kesklabor .
" keenialane valima ja oma hääl andma tema niisama hästi kui kindlalt Moile , mitu halb parim , kuigi tema ei armastatama|armastattama ega austama .
mis see lind küll halb olema tegema|teinud ?
koppelmann väide olema tema süüdistus taga mitte halb õppeedukus kooliõpilane , vaid isiklik lahkheli Tapa linnavõim .
jultuma|jultunud sell ütlema ikka : kas mina saama tegema halb saade , kui see vaatama nii palju ? !
sarnane halb korrelatsioon olema ka PEF ja astmasümptom vahel ( 11 ) .
halb sõna ei saama paraku meenutama jätma ka omapärane varjuteater põhinev tantsunumber , mis pidama lavastus ilmselt veelgi poeetilisus lisama .
halb vesi kvaliteet
see elama väga erinev oskus ja sotsiaalne taust inimene , kes eluruum olema väga halb tehniline seisukord .
see nõue olema sugugi halb : panema roostevaba metallvõrk põrand jne .
hoiuosakond juhataja Kulla Jentson : “ ruum veel jätkuma , aga hoiutingimus olema halb , eriti suvi lõpp , kui tsentraalne küte ei töötama ja relatiivne niiskus tõusma üle 80 % .
niigi halb majandusnäitaja osutuma tegelikkus veelgi hullem .
haigla välja kirjutamine andma nii patsient kui arst hinnang ravi efektiivsus , samuti hindama üldine rahulolu ravi 5 pall süsteem ( 1 - väga hea , 5 väga halb ) .
näide hakkama tema halb , " märkima riiklik eksam ja kvalifikatsioonikeskus juht Janar Holm .
et alati olema oht väljendama oma soov ebatäpselt , eriti see , mis mina ise salgama , olema halb lõpp kõige tõenäolisem siis , kui alles päris lõpp selguma , milline hind tulema maksma .
see , et parem peetud|peetuma|pidama kool esimene klass olema palju rohkem soovija kui koht , olema iseenesest hea ega halb .
pikaajaline Linux ja vaba tarkvara kasutamine kogemus Eesti ühispank olema näidanud|näitama , et tema tulema suhtuma eelarvamustevabalt - uus süsteem loomine ja vana uuendamine tulema analüüsima nii vabavara kui ka kommertsprodukt hea ja halb külg .
Lionginas viitama Leedu Autovedaja Liidu|Liidud|Liit Linava kaebus , et Poola piirama Leedu vedaja antav kvoot Poola tee halb seisukord tõttu .
säästma halb
väga halb mulje jätma ise värav turvameeskond , kuhu kuuluma arvukalt umbkeelne ja ülbe vene nooruk .
nii et mina väga ei ootama , et kobarkino tehnopark noor näitleja halb diktsioon dialoog rohkem arusaadavam tegema .
halb laen suurus alune|alus koostama|koostatud pingerida olema nii Bank of Tokyo kui Mitsubishi Bank ( halb laen vastavalt 546 ja 627 miljard jeen ) tagumine koht .
kogu ühispositsioon edasilükkamine olema kandidaatriik väga halb , see avaldama ajasurve .
selge siil , et tegemine olema mitte ainult loll , vaid kindlasti väga halb seadus .
riik ei pruukima kaugeltki mitte alati olema halb peremees , nagu ei pruukima kohalik kapital olema halvem rahvusvaheline kapital .
Tartu Ülikool neuroloogia ja neurokirurgia kateeder juhataja töötama tema 1984. aasta , kuni raske haigus tema töövõime halb .
halb olema , kui pettumus tulema liiga hilja .
muusikaakadeemia olema asi sama halb , sest renditingimus Kaarel|Kaarli puiestee maja olema võrdlemisi raske .
ka sina otsus eelnõu seletuskiri see lause , et stiil iseloomustama oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine , olema pöörduma|pöördunud sina ise vastu .
direktiiv 75/268 / EMÜ artikkel 3 lõige 3 kolmas taane osutama|osutatud kaks tegur ( halb kliima ja järsk nõlv ) koosmõju puhul kasutama kriteerium madalaim kõrgus 600 meeter ja nõlv kalle vähemalt 18 % ;
mina pidama väga halb selline riik , kes mõtlema väga väike|väikene protsent inimene heaolu peale ja jätma 90 % oma elanikkond n-ö räästas alla .
seebiooper , kus hea võitma halb , tunduma mina , põhjamaalane endiselt tobe ja naiivne .
kunstiakadeemia rektor Ando Keskküla ütlema ETA , et Tiidemann lõpetama magistriõpe interaktiivne multimeedia eriala esimene semester väga halb näitaja , koguma 20 ainepunkt vaid kolm .
" nädalavahetus käima Läti võistlema , ent Eesti ostetud|ostma halb kvaliteet bensiin rikkuma mõlema kaasas olema|olnud ratas mootor .
see variant olema halb kõige vähem halb . ”
kas siis Eesti pank olema olukord tõesti nii halb , et tema ei soovitama kontrollima ?
kunstiteadlane Sirje Helme olema ammu märganud|märkama , et sundimatu vabadus , mis lätlane loodus oma kunstikavatsuslik ansambel püstitama , saama jõud läti kaasaegne kunst esteetiline maalähedus , mis Eesti justnagu häbenema või siis lihtsalt halb maitse pidama .
nädalavahetus möllama|möllanud seitse aasta vägevaim tuisk halb pealinn liiklus , tormine ilm jätkumine olema ootama ka alanud|algama nädal .
kuna see aasta olema ka Soome vilets talv , olema skulptuur jaoks toodud|tooma jää halb .
esimene kohal olema vastanu arvama uudishimu , siis halb sõber , kolmas perekondlik põhjus .
hommikuti vara , õhtuti , öösel , puhkepäev ning püha ajal olema lood|loog|lugu kaitsevalmidus halb .
mina olema halb mälu - mina halb moment ja tunne ei mäletama . ”
kuid praegune halb tingimus olema see konkreetne väljapääs , mis pidama kaaluma .
ometi näitama elu , et kõik välismaine - nii hea kui halb - jõudma varem või hiljem ka mina pisike|pisikene kodumaa .
tegelikult olema tema toores mühakas , kes ei suutma vaikus varjama oma vilets suhtlusoskus ja halb kavatsus . "
Hajumaal Tallinn-Tartu|Tallinn-Tartud maantee olema teekate soolalumine ja sõidetavus halb , teatama maanteeinfokeskus .
Mais-juuni hindama valitsus töö halb 31 protsent soomlane , kuid detsember olema valitsus töö rahul 42 protsent .
kui mina olema hea , pidama tema olema halb , lihtne ja küsimustevaba dualism .
abi andmine kannatanu raskendama peale halb ilm maavärin järeltõuge ja helikopter vähesus .
tervishoid kommisjon olema sellekohane järelevaatamine leidma|leidnud , et haigemaja väljaskäimine koht tõesti mitte kord ei olema , vaid koguni halb lehk välja andma ja tungivalt parandus nõudma .
UEFA delegaat kümme Euroopa riik külastama|külastanud Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit asepresident Mart Tarmak sõna ei mängitama vutt kusagil nii halb tingimus kui Eesti .
kuid kui kaugem tulevik pidama julgeolekusituatsioon Vene piir väga halb minema , olema NATO ikkagi ainukene organisatsioon , kes suutma sina tõsiseltvõetav kaitse pakkuma .
algus ei tõotama|tõotanud halb .
vähemalt ei viitama senine andmed , et hingamistee infektsioon tekitaja tundlikkus olema olukord halb .
nii kui tuju halb , siis kohe lõvi kombel möirgama , nii et maja kajama .
halb seetõttu , et piirama ekspansiivne areng ( mis omakorda ei pidama olema areng eesmärk ) .
" väga halb võrdlus , aga mina panema tema ju koer - olema see aga ka inimlik ?
- uus nimi ei või võtma perekonnanimi , mis olema “ halb või labane tähendus ” .
mitte halb mõte primitiivne , vaid see toetuma ainult olemasolev fakt .
sadu olema nähtavus mõõdukas või halb .
kui inimene tunduma , et tema müüma võib-olla halb bensiin , tulema tankla nägema küsima kütus kvaliteedisertifikaat .
ja raa " tappev Tartu " paistma päris korralik ja huvitav halb film .
eri allikas sõna olema just suuremahuline halb laen põhjus , miks Eesti pank olema seni leidma|leidnud ostja Optiva pank kontrollpakk .
suusk kohta olema neid|neiu halb ütlema , aga sõit kõrvalt nägema|näima|näinud asjatundja arvama olema libisemine olema .
“ ettevõte juht pidama alati olema halb ja karm inimene , ” ütlema AS Tarmeko kauaaegne peadirektor Olev Nigul , kes iseloomustama ise niisugune .
laud olema kiri : “ mina ei olema miski halb tegema|teinud .
Wallenberg : kasiinomajandus olema halb valik .
üle 45 protsent naine leidma oma tervis olema keskmine , väga hea pidama tervis vaid kaheksa protsent , väga halb üks protsent küsitlema|küsitletud naine .
“ halb olema see , et ressurss olema palju vähem jääma|jäänud , aga hea olema jälle see , et inimene olema mõtlema hakanud|hakkama , ” arutlema Lao .
kiirus suurendamine see lõik tegema politsei arvama võimatu tee ja teepeenar halb seisund , intensiivne jalakäija liiklus , puudulik valgustus , vasakpööre ilma pöörderada jne .
kas hea või halb mõte , see olema omaette küsimus .
muiste ütlema , et telefilm olema halb kinofilm , kuid nüüd teadma juba mitu telefilm ( BBC toodetud|tootma Stephan Frearsi “ The Snappers ” või Arte toodetud|tootma “ Les Roseaux sauvage ” ) , mis olema hiljem osutuma|osutunud kino tõeline menufilm .
et negatiivne tunne ise peitmine olema tervis halb , rikkuma suhe ja bla-bla-bla .
Mario Sootna ei pidama Cutty Sark|Sarki 62. kohta maailm jook TOP-100 sugugi halb .
kui aga ema olema surema|surnud või beebi olema ilmnema|ilmnenud eluaegne ajukahjustus , muu komplikatsioon rääkima , olema see sarnanema|sarnanenud halb unenägu .
" halb olema see , et hommikuti ja pärastlõunati olema loeng .
Partõka põhjendama vilets minek närvipinge ja halb enesetunne .
isegi kui Jeltsin õnnestuma võitja väljuma järjest teravnev valimisvõitlus , olema uus ida ja Lääne|Lääs kokkupõrge kusagil SRÜ või isegi Vahe-Euroobas|Vahe-Euroopa avarus juba välja kuulutama|kuulutatud ja halb lõpplahendus niigi pikk venima|veninud mesinädal välja valima|valitud .
teine puhul aga tulema ette nii hea kui halb üllatus .
Postimees|Postimehe peatoimetaja Marko Mihkelson|Mihkelsoni sõna halb arvutirike ajaleht trükkimine ning see jõudma trükk alles kell 6 kolmapäev hommik .
sina ütlema oma esinemine vihjamisi , et riigikogulane olema halb informeeritus .
kõhukoobas kipitama põnevus see pärast , mis järgmine juhtuma , ja kerge mure , ega mina halb ei hakkama .
see olema ületamatu koorem palju vanur , kes halb tervis pärast ei suutma asutus koridor ringi liikuma ega tegema ka korduv sõit .
Valikui , mis sageli ei kujunema mitte valik hea ja halb vahel , vaid näiteks valik halb ning veel halvem vahel .
ka halb .
samas olema enne amet liitmine otsus Palts|Paltsi sõna vaja hool läbi kaaluma kõik poolt ja vastuargument , et ühendamine ei halb amet töö .
“ kuid mina olema konsensus , et see olema palju halb kõige vähem halb lahendus , ” ütlema tema .
Eesti halb mõju Euroopa
mõni üritama teine eriti meeldima , kleepima ise külg ja see jääma halb mulje .
et “ narkodiiler auto ringisõitmine heitma politsei loomulikult halb vari ” .
võlgnik ei tahtma naaber silm halb nimekiri sattuma ja juba seepärast üritama esimene võimalus võlg ära maksma .
uurimine näitama , et piimaköök jagama|jagatud keefir olema jõudma|jõudnud halb minema .
vaatamata raske maastik ja halb ilmaolu osalema neljapäevak 131 orienteerumissõber .
" siiani olema see peetud|peetuma|pidama põhiliselt poiss probleem ja vastavalt ka tegeldud|tegelema , " lausuma tema , " reegel aga tirima poiss ka sõbranna halb tee .
kauri ei ütlema jaanike rada|raja kohta halb sõna .
tema sõna olema karu suurim oht kuri koer ja halb inimene .
ikka seesama vana joru kuu pealt leidma|leitud salapärane obelisk , püramiid , mis andma sõnum avakosmos , juut Hitler ning halb kemikaal , mis templirüütel järeltulija segama joogivesi , hambapasta ja pakisupp hulka .
samamoodi tulema talitama kinnisidee , halb mõte ja suhtumine , mis võima põhjustama ebaõige käitumine ja segama elu eesmärk saavutamine .
kõik halb üks aeg
doktoritöö autor arvama olema hoolimata puudus ja halb omadus netiküsitlus siiski enam positiivne kui negatiivne .
halb hinne : keskkool lõputunnistus või eksamitulemus kohta käima reegel - kas kõik võima ei miski .
Guantanamo baas kinnihoitav inimene halb kohtlemine olema probleem juba enne al-Qaida ja Taliban|Talibani võitleja saabumine .
kahju küll , et ainus Tartu pank olema asi halb .
halb eesti keel tõttu ei saama see nimetama isegi tõlge .
mina olukord olema aga nii halb , et mina visklema kramp esik põrand , kuhu mina kukkuma|kukkunud olema , ” nentima Tori .
Brit|Briti|Britt kodakondsus olema kiitma , ameeriklane olema olema aga lausa halb .
tõepoolest , halb kütus küsimus riivama palju inimene .
kroonika poolt kampaania vedama|vedanud ajakirjanik Signe Lahteina sõna tabama tema märts algul halb üllatus , kui selguma , et annetuskõne abil kokku saadud|saama 132 000 kroon asemel võima kõrvaoperatsioon mõeldud|mõtlema raha olema ligi paarkümmend tuhat kroon vähem - Elion pidama kõne tasuma käibemaks .
halvem olema see , et palju väitma , et tema saama valeühendus , ühendus katkema või olema kuuldavus halb isegi Tallinn piires .
president aimama halb .
" kas sina tegema liiga ? " - " ei , mina olema miski halb sündima|sündinud .
meeleavaldaja pidama kõne see , kui halb olema elu venelane Eesti , rääkima veteran kohtuprotsess Eesti ja see , kuidas Nõukogu|Nõukogude Liit aitama Eesti jalule tõusma .
London ütlema : halb , et valu lööma ka selg . "
tegelikult ei öelnud|ütlema mina keegi halb sõna .
Võltslamp nähtavus olema üldjuht halb ning võima olema liiklusohutus ohtlik .
kuigi viimane nädal olema ettevõte tulumaks kaotamine räägitud|rääkima kui vähemalt aasta aeg mahakantud mõte , olema reformierakond halb majandus-olu ja oponent lõplikult alla andma|andnud .
kui tootjaorganisatsioon saak olema tootmispiirkond halb ilmastikutingimused tõttu ettenähtud üle 20 % väiksem , siis lugema turustama|turustatud kogus eritunnustus saamine kuupäev järgnev teine turustusaasta töötlemine müüdud|müüma tegelik kogus .
lõunatund puistama sekretärineid|sekretärineiu sõbranna süda , kurtma halb ülemus üle .
Jason ründama õpetaja pärast see , kui olema loobuma|loobunud " halb " hinne tingima|tingitud enesetapuplaan .
kui halb olema , võtma viin . "
praegune seis olema kõik läinud|minema probleem ning esimene hädaabikõne naine , kes olema hakanud|hakkama Järvamaa halb , võtma vastu häirekeskus Põhja-Eest|Põhja-Eesti keskus kell 11.50.
" Egiptus kultuur ja komme kohaselt ei olema miski halb , kui kohvik mööduma kõik seal istuma mees nagu käsk peale sina järele jõllitama ja vali hääl sina välimus üksikasi arutama . "
Michael Frayn|Frayni puhul eksima igaüks , kes eelnema|eelnenud jutt tõde|tõsi pea võtma ning tema näitemäng , vähemalt mõni see , halb tahtma panema .
kuigi semantiline metakeel illustreerimine olema tihti toodud|tooma näide emotsioonisõnavara , analüüsima Anna Wierzbicka ühes oma käsitlus ka iseloomuomadus julgema , vapper , pelglik , jultuma|jultunud , hoolimatu , kasutama kultuur ja keelesõltumatu kontsept : halb , hea , tegema ja juhtuma ( Wierzbicka 1992 : 207 ) .
kuid ka Hansapank juhatus esimees Indrek Neiveltija linnapea Jüri Mõis|Mõisa , ärimees Tiit Vähi , Standard|Standardi|Standart juhatus esimees Enn Veskimäeabikaasa , Keskerakond ühe juht Siiri Oviir ja mõni teine kaunis daam kostüümi-kleit kohta ei saama halb sõna ütlema .
riigikogu riigikaitsekomisjon liige ja endine suursaadik Venemaa Tiit Matsulevitš tõdema , et praegune olukord andma selline käitumine väga halb signaal .
Outlook muutma nüüd ka mõtetuks mõni firma halb harjumus peitma kiri sees olev pilt kasutaja andmed raporteeriv " puuk " .
“ arvama , et tema suutma ka halb olukord sattunu säilitama inimlik hoiak ja inimväärsus , ” sõnama Kasterpalu .
üks õppetund olema see , et läbi ametlik kanal tegutsev rahvusvaheline rahaasutus ei olema abi , kui probleem olema halb valitsus .
või halb .
1995. aasta peale - mina ei hakkama puuduma|puudutama varasem aeg - olema pidevalt räägitud|rääkima rublapalk ebaõiglus , tema halb omadus jne .
kui halb juures miski hea leidma , siis olema see Eddie Jordan|Jordani nägu , kui tema auto esimene finisheerima . ”
- Venemaa-poolne hea käitumine olema juba halb mitte tegemine ja rohkem
Valge sõna olema olukord halb - haisulevitaja saama takistama vaid määrus kinnitama|kinnitatud loetelu olev lõhnaaine puhul , ka siis ei pruukima tema sisaldus tegelikult üle norm olema .
nii halb rahvas , kes olema pidevalt omavahel tülitsema|tülitsenud ja vastastikku röövima käima|käinud , ei saama riik tekkima .
" see olema halb , kuid mina ei olema muu võimalus .
teadma 1960. aasta riiklik julgeolek võimalus , töömeetod , töökorraldus ja motivatsioon , ei olema mina mitte mingi alune|alus arvama , et Rebane|Rebas kriminaalasi puhul tegema uurija halb töö või laisklema .
teatav probleem olema ka isamaaliidus , sest informeerimine olema võrdselt halb tase .
valdavalt arvama : halb meeleavaldaja peksma vitriin puruks , aga hea lehvitama korrektselt loosung .
halb olema vaid see , et ekraan kuvama ainult tekst , pilt ja graafika olema .
süütegu menetleja halb töö ei olema seadus viga .
koalitsiooninõukogu esimees Andres Tarand|Tarandi|Tarant sõna ei tooma eile algatama|algatatud eelnõu peale küüditaja , kes kohus poolt olema juba süüdi mõistetud|mõistma või kohtuotsus ootama , keegi halb .
“ praegu olema müük halb aeg .
tegelikult olema eetika igaüks ise sees oma kriteerium ning hea ja halb tunnetamine ei olema mina kõik ühesugune .
nähtavus olema halb .
2005. aasta jõustuma uus ohvriabi seadus , mis järgi olema õigus ohvriabi kõik inimene , kes olema langema|langenud hooletus või halb kohtlemine , füüsiline , vaimne või seksuaalne vägivald ohver .
toimetaja võtma 10- kuni 15sekundiline katke valimiseelne kõne salvestus ning kleepima see siis kokku , jätma välja kõik , mis võima andma märk president halb olukord .
pidevalt leidma , et see sõnastus olema võrdlemisi hea ja härra Männik|Männiku propageerima|propageeritud muudatus halb , süsteemitu .
kõigepealt mina arvama , et halb asi siin maailm reegel ei taotlema avalik tunnustamine kuskil register .
riigikaitse kontekst tähendama ülalöeldu aga valim kaks halb võimalus vahel .
jääma ainult halb mäng juures hea nägu tegema ja püüdma oma asi õiendama võimalikult meisterlikult ja andekalt .
halb kuu : veebruar , aprill I pool , august I pool , november lõpp .
anarhistlik stiil andma pidevalt halb eeskuju korralik liikleja .
Tõnu K : " ega neeger ka halb olema|olnud , suhteliselt .
Dawadrous|Dawadrousi haigus saama politsei jälile alles arestimaja , kui mees halb hakkama .
" see , et Daiwa laen tagamaa avalikustama , olema hoolimata halb sisu positiivne , " ütlema HF Kapital|Kapitali maakler Kaur Elviste BNS .
uus perekonnanimi ei võima valima mõni tundma|tuntud tegelane või mõni üldtuntud sugukond perekonnanimi , samuti perekonnanimi , mis olema halb või labane tähendus , halb kõla või mis olema liiga laialt tarvitus .
näide kirjutama mina üks õpetaja , et eelmine aasta surema ära tema armastama|armastatud sõber , nüüd olema tema lümfisõlm üleval ja halb olema .
mina olema ettepanek aitama see pere , kes ei tulema ise toim|toime , maksma tema koolitoetus ; eesmärk ei olema halb ja see vastu ei saama miski olema .
ajakirjandus rääkima mees halb võõrkeelteoskus , kuid hiljem selguma , et TraÜanov tegelema kaitsepolitsei .
järsku poetuma välja pisikene neiu , kes oma suur silm pilgutama mina väga tõsiselt teatama : " sina ju nägema nüüd , et venelane olema halb inimene , ütlema see teine eestlane ka . "
mööduma|möödunud nädal andma ÜRO Rahvastikufond välja raport “ elu koos , maailm eraldi ” , kus tõdema , et naine halb olukord süvendama mitu globaalne probleem , nagu näide aids levik ja maailm rahvastik pidurdamatu kasv .
kõik see tasand tegutsema inimene ei mõelnud|mõtlema see peale , kas lugu olema hea või halb , vaid see inimene peale , kes istuma tema kõrgemal .
" asjatu kära tegema ala maine ainult halb , " arutlema toona sportlane leer olema|olnud Urmas Kaldvee , kes nüüd vedama Eesti Laskesuusatamine Föderatsioon|Föderatsiooni treener nõukogu esimees vanker .
või olema tegu halb , kohatu nali ?
hea aasta , ütlema üks , halb , arvama teine .
keset päev olema muidugi pisut halb , sest see hakkima pühapäev ära .
“ mina olema see ettevõte väga halb kogemus ja ebameeldiv konflikt algama juba aeg , kui mina kommunaalettevõte kombinaat direktor töötama , ” meenutama Treial .
olema väga halb idee ütlema eravaldus ajaleht , raadio ja telejaam ette , mis tema pidama tegema , ja see litsentseerima , sest see viima raske tüsistus .
mis saama siis , kui mäng tulema halb ilmastikuolu ja pikk vahemaa ?
laps , kes hindama oma pere majanduslik toimetulek halb , tunnetama oluliselt sagedamini kui tema sõber , et tema olema majanduslik mõte miski ilma jäetud|jätma ning tema saama osa õpetaja ja kaaslane väiksem soosing .
" see tooma kaasa finantsskandaal , välisinvestor lahkumine , Eesti langemine halb valgus|valk . "
tuletama asjaosaline meel 1997. aasta sündmus , kui kirurgiakliinik kollektiiv ja Maarjamõis haigla juhtkond vahel arenema tõsine diskussioon töötasu osas , mis vastus teatama peaarst kohusetäitja Margus Ulst kirjalikult : “ hea arst toitma rahvas ära ja halb olema mina vaja . ”
halb kvaliteet põhjus pidama loit , et seitse aasta tagasi laienema kuivtoit tootmine ida - Euroopa .
halb film võima lõpuks olema ka nii halb , et muutuma iseenese paroodia ja sünnitama elamus kõige kiuste .
viimane mina ministrivolitus ajal kõnealune laevakompanii toimuma|toimunud läbirääkimine põhjal võima ütlema , et tegemine ei olema mingi pahatahtlik ja halb lepingupartner .
olema saladus , et meelelahutuslik meedia vahendama hea nali ja inimlik üldhuvi kõrval ka külluslikult roppus , labasus , halb komme ja vaimne piiratus .
kui rahvas olema aastakümme elama|elanud kott ots ja pidev surmahirm , tunduma halb rahu parem kui pidev sõda .
ei olema niisiis sugugi halb mõte värbama riigikogulane Luiga lugeja .
probleem kalandus olema peaasjalikult seotud|siduma mina halb piiritagune reklaamitegevus .
ühes Tallinn veider uusehitis söögikoht maitsetu supp sööma leidma ise mõtlema , et väga halb asi valmistamine ei piisama ainult oskus puudumine , vaid see olema vaja ikka erakordne andetus .
" madal pinge ja sagedus vool halb juhtimis ja signalisatsioonisüsteem ning seade töö , " teatama veetee amet .
kas see olema hea või halb tulemus ?
aga kas pidama olema halb koopia , eriti , kui see ise ei tahtma ?
" aga hea ja halb söök vahel tegema mina vahe iga kell .
? see olema natuke rohkem kui halb äriõnn , mis Töölön Matkatoimisto põhi laskma .
kui mina kaotama aeg ja ei suutma Eesti arengutrend uuesti positiivne muutma , siis muutuma kartus jääma EL uks taha halb unenägu ligihiiliv tõde|tõsi .
Koomik ise ei nägema mustlane pilamine miski halb : " kui olema nali korstnapühkija , arst ja blondiin , siis miks ei võima see olema mustlane ? " küsima tema vastu .
see , et loom inimene kombel ei naerma , ei tegema see halb ega hea .
mis halb võima sündima see , kui kord keskkonnatingimus ettevõte kohta teatama avalikkus , et tema olema keskkonnaasi kord , või mõni teine ettevõte kohta teatama , et tema see või teine asi ei olema kord ?
Serbia opositsioon korraldama esmaspäev , õigeusk kirik jõululaupäev , Püha Sava katedraal kesköine missa ja kirikuprotsessioon ühendus seni suurim meeleavaldus , mis tooma Belgrad tänav üle 200 000 inimene ning halb liiklus kogu südalinn .
olukord ühiskonnaohtlikkus ei peituma aktsiisimaks halb laekumine , vaid varimajandus kosumine ning organiseerima|organiseeritud kuritegevus majanduspoliitiline toetamine .
olema väga halb , kui mina mõtlema see täna .
juba praegu olema Eesti teenimatult kuulsus , et tema võima saama narkootikum transiitmaa ja tänu see olema tema maine Euroopa halb .
väga halb seis olema Hiinalinn tee ja Võru tänav .
“ see olema halb , ” leidma tema .
helistama kinokomitee ja ütlema toonane esimees Feliks Liivikule , et see olema ikka väga halb , et kivi seal niimoodi vann olema pilt tegema|tehtud .
see ei olema mitte miski halb , sest seadus reaalne elu jõudmine tähtaeg , lühike tähtaeg olema tegelikult kolm aasta .
mitte halb ilm , vaid kehv varustus
Hongkong esimene liider pärast UK koloniaalvõim , mis lõppema 1997. aasta , sõnama , et lahkuma amet halb tervis tõttu , kuid palju uskuma , et Hiina juht laskma tema lahti , kuna tema rikkuma keskvõim lubadus andma Hongkong erihalduspiirkond suurem autonoomia .
Jaanus Reisner ( sõber ja erakonnakaaslane ) : hea sõnum andma Laar edasi ise , halb nõunik kaudu .
tema kinnitama , et olema suutma|suutnud vabanema viga , mis tema osutama . õpetaja sõna olema halb , kui tantsija tekkima nii-nimetama|nii-nimetatud treenerisõltuvus ja iga väiksem viga parandamine minema nõu küsima . "
lahmiv üldistamine ja kusagilt kuuldud tõsiasi esitamine olema üks halb mõlema .
Haile Gebrselassie : “ kuulma Saksamaa ja Austria Moskva kohta palju halb .
kas olema siis niimoodi , et Riigikogu olema ei õnnestuma|õnnestunud sina ringi käima ja kuuldus järgi tunduma , et tee olema tõesti halb , nüüd minister olema aga kõik tee läbi sõitma|sõitnud ja leidma|leidnud , et tee olema ideaalkord ega vaja raha ?
kuigi mina möönma , et päris palju allakirjutaja olema oma artikkel ja suuline sõnavõtt analüüsima|analüüsinud ka hea ja halb seisukoht ning olema valdavalt leidma|leidnud , et tegemine olema halb leping lähtuvalt see informatsioon , mis olema kättesaadav .
viimane 12 kuu jooksul olema see 39 % aidanud|aitama oma laps jt sugulane lastehoidmine ning 59 % olema abistama|abistanud sugulane , sõber jt see halb tervis tõttu .
1. november olema kristlane hingedepäev ning see eelnev , 31. oktoober öö " kõik vaim öö " - nii hea kui halb .
kui Kuuba sigar olema halb kvaliteet , miks tema siis see müüma .
pensioniiga naine sõitma Pärnu Tartu , et rääkima ajakirjanik halb läbisaamine venelane majanaaber .
tiigermoskiito olema halb uudis Itaalia turismitööstus , sest lisa tüütus ja valus piste võima tiigermoskiito saama mitmesugune nakkushaigus .
kõik olema siis erakordselt oluline , hea või halb enne sisaldav : kuidas minema magama , kuidas hommik üles tõusma , mis kõnelev puu|puud , loom , ilm , inimene käitumine , mis uusaastaöö unenägu .
vaid Suurbritannia ei suutma|suutnud sama ? halb töösuhe ?
mina mõtlema , et mõlema olema halb .
kui Maapank minema pankrot , leidma , et niisugune vana maja tagama|tagatud halb laen olema olema .
samuti hakkama tasahilju vaibuma jutt riik ja omavalitsus kui halb peremees .
" kas see olema siis halb ? "
kogu idee inglise keel ametlik muutmine pidama halb nali .
Nepal toimuv Löuna-Aasia riik tippkohtumine algus lükkama laupäev edasi , sest halb ilm töttu ei jöua Hiina öigeaegselt Katmandu Pakistan president Pervez Musharraf , teatama BNS .
veerpalu kohta märkima Alaver : " Andrus kaotama sõit juba esimene 500 m järel , tegema halb start .
koolikeskkond kirjeldama kostma ligikaudu pool õpilane , et pesemisvõimalus olema kehv , tualettruum halb kord ja toitlustamine jätma soovima .
" Eesti majandusruum jaoks olema see loomulikult väga halb , kui üks riigiorgan ei saama tegema vastutav see eest , et mõni riigiettevõte seisma .
ES Turu-uuring poolt nädalavahetus läbi viidud|viima kiirküsitlus selguma , et teine linnajuht eristuma halb mõte selgelt kaks - isamaaliitlane linnapea Jüri Mõis ja reformierakondlane abilinnapea Priit Vilba , kes üks poolt küll teadma rohkem , kuid kes tegemine suhtuma märksa kriitilisemalt .
" halb , et ei saama|saanud sisse kirjutama , et riik olema aktsia vaba võõrandamine õigus , " nentima Fjuk .
kasemets olema lähtuma eeldus , et elu tulema kogu aeg valik tegema , aga enamasti olema eriti miski seast valima - olema ainult halb ja veel halvem variant .
miks kolmikliit ja isamaa olema see kants kaitse jätma|jätnud ja miks tema tahtma ilmselt lootma valija väga halb mälu peale , rääkima , miks ja mis eelmine kord ei tegema|tehtud ?
mina ei tahtma inimene lahterdama - see olema hea ja see olema halb .
Aasia alanud|algama finantskriis ajal mõtlema lääs tulema|tulnud , kas nooruslik energilisus piisama , juht kui asi halb pööre võtma .
Tallinn tee dispetsher saama tee halb olukord informeerima telefon 6 012 813.
kiirabi viima kodumaa puhkus veetev dirigent Eri Klas|Klasi esmaspäev vikerraadio " päevasüda " otsesaade haigla , kuna maestro hakkama ilmselgelt halb .
loomulikult - õhk täis magu tegema enesetunne halb isegi täiskasvanu , rääkimata siis imik .
“ Vaba tööjõud ei vastama nõudmine või siis paiknema halb koha|koht , ” märkima Lauri .
Vabadus väljak ja liivalaid tänav alune|alus ning balti jaam juures olev tunnel olema linnavalitsus hinnang väga halb seis .
Ürgset hea ja halb vaheline võitlus käsitlev teos lausa kubisema igasugu koletis , erifunktsioon robot ning kaisukaru-sarnane heasüdamli kest podiseja .
kui rääkima Bismarck|Bismarcki , siis olema tema kui saksa riik kantsler nii hea kui halb omadus .
kolmandik eestlane elama halb elutingimus , selguma Euroopa elukvaliteet uuring .
arvutus alune|alus võetud|võtma referentsperiood ( aasta 1997-1999 ) sisaldama ebatüüpiline aasta , mil ilmnema kas vene kriis mõju või olema väga halb ilmastikutingimused , selgitama Talvik .
kahtlemata võima seadus kirjutamine puhul lugema halb stiil see , kui eelnõu olema kirjutama|kirjutatud sisse seos sisemajandus koguprodukt .
kool direktor Aino Värbu sõna järgi olema Andres ega Tanel käitumine halb õpilane , kuid Andres olema kool teatud-tundma|teatud-tuntud rüblik , üliagar tegutseja .
hommik ei kuulma|kuulnud konkurent ainus halb sõna - kõik mõistma , mis asi . "
Anohhin ülistama salapolitsei ülem elanikkond puhastamine eest pursui ja Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit muutmine tuumariik , mis kaitse halb lääs eest .
halb nähtavus korral või pime aeg valgustamata tee seisev mootorsõiduk ja see haagis pidama põlema äär ja numbrituli .
" kuna väitma , et halb ilmaolu tõttu olema võimalik samas kiiresti korraldama teine võistlus , otsustama proovima .
see , mis Eesti vabariik n-ö võim all olema seal tegema|tehtud , olema tõesti pigem ime kui liiga aeglane töö , sest olukord , mis alustama , olema väga halb .
või halb . "
väga halb stsenaarium kord olema võimalik , et seni distsiplineeritult kulgema|kulgenud näljastreik kasvama üle agressiivne mäss .
laps olema hinnang ambivalentne , nägema korraga mõlema - nii hea kui halb , oletama , et see ka selline tulemus .
kõige halb vastu
" registriandmed olema pehmelt ütlema halb .
ilmselt mängima oma osa ka laupäevane halb ilm , mis just ei kutsuma|kutsunud kodu välja minema . ”
Reinsalu sõna olema meelelahutuslik laad valimisprogramm müümine miski halb .
helkur nõudma liikluseeskiri siis , kui jalakäija liikuma halb nähtavus korral või pime ajal kõnnitee ja valgustamata tee .
" kui rääkima Eesti kroon , siis see tegema tavaline arvutiprinter , sest see võltsing kvaliteet olema halb , " rääkima ida politseiprefektuur kriminaalosakond majanduskuritegu talitus komissar Jevgeni Fedorenko , kes lisama , et tavaliselt olema tegija keskkooliõpilane või lihtsalt narkomaan .
äge põletik koos mäda tekkimine igemetasku põhjustama aga halb hingeõhk .
kas suur vahelejääja arv olema sport hea või halb ?
pealegi olema suvi suhteliselt halb aeg oksjon korraldamine , mistõttu müük võima nihkuma sügis .
halb päev olema siis , kui katus laskma läbi .
aga sama ei olema tema kaugeltki halb telefon .
Balt|Balti jaam hakkama tema jälle halb ning tema minema kohvik , et saama istuma .
ka Vallikraav trepp olema halb reputatsioon .
mina valitsus nõrkus põhjus olema partner paljusus , vaid halb harjumus pidevalt üle ais lööma .
mina arvama ei olema Valgamaa olukord nii halb , kui paistma .
" aga Leivo ja õunapuu ? " küsima parts halb aimama .
seis ei olema sugugi ühemõtteliselt halb .
veel raskem tegema töö kesine toit ja halb ilmastikutingimused .
mina ei kippuma eriti kiiresti defineerima , mis mina korporatiivsus halb nägema .
kahjuks ei saama täielikult välistama võimalus , et üks halb päev hakkama sina mingi põhjus vaevama süütunne see kaval ja kerge mood tulema|tulnud raha pärast .
direktor ei nägema miski halb
mõnikord olema ka päris halb .
kasum vähendama mööduma|möödunud aasta halb laen mahakandmine 36 miljon kroon ulatus .
" sest tema olema halb maitse ! "
õhtukleit üldjuht harva kaunistama naine , figuur hea ja halb tulema välja ja tegema koledam .
ja kas see olema halb või hea , et täppisteadus hinne olema kõige kehvem ?
Eesti langetama keskpank 1992. aasta mitu õige otsus , see kõrvaldama pangandussüsteem palju halb laen ja looma|lööma eeldus pank kiire areng .
mina teadma , et asi olema väga halb , " rääkima tema .
olema väga halb , kui kohalik valimine puhul see rütm sassi minema ja valimine omavalitsusüksus eri aeg toimuma .
olema parem halb naaber - selline järeldus tegema Virumaa reporter Rein Sikk pikk aeg kestma|kestnud võlaheitlus Narva ja Jaanilinn vahel , mis kasu olema lõiganud|lõikama Narva Vene kodanik eestvedaja Juri Mishin .
küll olema aga kruusatee olukord läinud|minema halb .
laen suur osatähtsus Leedu pank bilanss tulenema ilmselt see , et riik kuuluv kommertspank bilanss olema suur osa halb laen puhastama .
" mina tunduma , et Euroopa ja eriti Holland olema hirmus , sest mina istuma kõik vaikselt ja keegi ei tegema miski , ( Iisrael peaminister Ariel ) Sharon pääsema karistamatult ja mina olema see pärast väga halb olema , " ütlema proua Duisenberg teleusutlus Reuters .
iga meeskond olema näidanud|näitama , et võima hea päev võitma kes tahes ja halb päev ka autsaider kaotama .
ja nüüd olema üks niisugune küsimus : mis sina kui lugupeetud kaitseminister ja teine minister asendaja - mis olema ka natukene halb teinekord , kui tulema niimoodi välja - ikkagi ise kui poliitik minister surmanuhtlus arvama ?
see olema ilmselt väga halb signaal , mis Eesti andma Euroopa riik , tema , kes väga tõsiselt jälgima mina tegevus seadusloome valdkond .
“ see aasta suvi olema olema|olnud halb ilmastikuolu tõttu põllumajandus äärmiselt ebasoodne .
" inimene , kes hoidma kramplikult kinni külm sõda aegne hoiak , et " mis olema hea NATO , olema tingimata halb Venemaa " , olema mõistma|mõistnud 21. sajand algus uus Euroopa sisu , " ütlema Robertson usutlus ajaleht Moskovski Komsomolets .
ja kas siis olema halb , kui mõni poliitik olema mõnikord õnn ?
halb nähtavus korral või pime aeg kõnnitee või valgustamata tee liikuma pidama kõik jalakäija kandma helkur või süüdatud|süütama latern .
vaid kaks protsent tuhat telefoniküsitlus vastanu nimetama politsei töö väga hea ja üks protsent väga halb , selguma uuring .
natuke niru tunne olema , ei saama salgama , aga kui päike tõusma , paabulind saba lehvitama , naine kaev minema ja teemüüjamees poti|pott tuli panema , ununema petis hotellipoiss nagu halb unenägu .
" Felix olema täna jälle halb päev .
" väga tihti ei karistama laps mitte halb hinne pärast , mis tema tund saama , vaid vanem ise süütunne tõttu , " tõdema Pille Isat .
mina ei oskama igatahes see Kehtna-laager üks halb sõna meenutama . "
Allev sõnutsi olema 2400 elanik Karksi-Nuia majanduslik olukord nii halb , et linn pidama tingimata miski ühinema .
" mööduma|möödunud aasta algus hakkama aru saama , et asi minema halb .
tema väitma , et ei teadma keegi , kes võima tema halb soovima .
peamiselt sellepärast , et olema lihtsalt halb õnn .
haigus hoolimata sõitma Eenpalu oma kodu aruküla üks öösel kell kaks ajal takso Tallinn ning pistma kaitseliit peastaap korrapidaja uks alt sisse kapten Süllustele adresseerima|adresseeritud kiri , mis paluma tema mitte halb tegema .
" halb ja hoolimatu omanik ajama koer halb , " olema veenduma|veendunud daam , kes töö olema koeraomanik tsiviliseerimine .
arvama , et see olema väga halb otsus ja tekitama Brit|Briti|Britt sõjavägi raskus .
tuhatkond leibkond ammutama oma vesi salvkaev , mis vesi olema kohati halb või väga halb kvaliteet .
Dvigatel tehas tavatsema rääkima ainult halb nagu Lasnamäe .
aasta olema Shotimaa koondis toetaja , The Tartan Army , püüdma|püüdnud vabanema see halb maine , mis tema saama Wembley toimuma|toimunud kokkupõrge inglane .
" mõni koha|koht nägema vesi välja nagu kali , raha saama aga küsima ainult kvaliteetne teenus eest , " kurtma Tallinn vesi poolt pakutav vesi halb kvaliteet Eesti Korteriühistu Liidu|Liidud|Liit ( EKÜL ) juhatus esimees Andres Jaadla .
tarvitaja olema vahetu|vahetuma häire , süda peksma , halb olema olema , vaevus . "
halb õnn tema - puu ju mulk ja seest õõnes .
Tarbijakaitse info ja nõustamistelefon helistama juuli kokku 425 tarbija , kes enamik vajama nõu kaup halb kvaliteet kohta käiv pretensioon pärast .
see olema valdkond , kus raha ei kaduma tuul , kus hiljem olema vaja miljon kadumine pärast käsi laiutama ega ütlema , et olema halb investeering .
kui mullu õppima eestikeelne kool 28 õpilane , siis nüüd rivistama direktor iga esmaspäev üles 85 laps , et kultuur ja kasvatus edendama ning hea ja halb rääkima .
õlleaur sündima|sündinud halb vaim
loomulikult võima see juhtum puhul küsima , kes olema rohkem eksima|eksinud - kas halb leping sõlmima|sõlminud linn või tulu huvitama|huvitatud Falck .
olema muidugi halb ilm hea : kui elektrikonvektor maaletooja kaduma töö ära , tulema pottsepp , korstnapühkija ja puulõhkuja see jälle juurde .
“ võitma teine 30 punkt ja mina arvama olema see halb .
RIA Novost|Novosti teade olema suhe balti riik ja Venemaa vahel halb just sellepärast , et Eesti ja Läti ei austama venekeelne elanik õigus .
mina rääkima väga palju halb , mis ei olema|olnud tõsi .
näide 1994. aasta olema aktuaalne “ öine olümpiamängud ” noorsõdur , rohke alkohol tarbimine nii noor kui ka juhtkond hulgas , tööpuudus või edasiõppimisvõime nooruk vabatahtlik kaitsejõud tulek ( aga palju olema vaimselt sobimatu ka ajateenistus ) ja kohati halb psühhokliima väeosa .
ja mina hindama kõrgelt inimene , kes tegema samamoodi , olema näide Lauri Vahtre või Marek Strandberg , kes olema ju avalik tõendusmaterjal see kohta , et inimene ei juhtuma Eesti vabariik miski halb , kui tema oma mõte oma nimi all avaldama .
halb olema , kui tema lisama õhutama käegalöömine üha kriitilisem olukord , nagu kahi|kahju tegema professor Jüri Saare artikkel “ Eesti globaalkaitse ja lähivälismaa ” ( “ Postimees ” , 29. märts ) .
" keegi ei arvama , et miski olema ebaaus , kõik uskuma , et mäng olema aus ja mina saatma halb õnn . "
ajalugu ei olema nähtus , mis olema kõik jaoks ühtviisi hea või halb , tema olema alati keegi hea ja keegi halb .
kevad|kevade publik halb käitumine eest teenima|teenitud karistusmäär kohaselt ei tohtima|tohtinud Fiorentina sügis kaks esimene kodumäng Firenze pidama , nii sattuma meeskond Salerno .
Bush näitama , et ka halb mäng juures olema võimalik rõõmus nägu tegema ja oma poliitika olema tema valmis muu maailm varvas tallama .
mina pidama see tegema olukord , kus hea lahendus ei olema , mina tulema valima halb ja vähem halb variant vahel .
kuigi bilanss näitama tulemus väike|väikene pluss , tunnistama enamus firma , et tegelikkus sisalduma bilanss " halb läinud|minema asi " , see võima mitu miljon kroon eest maha kandma .
selline kirjatee mõtetevahetamine olema vähemalt üks hea külg ja ka vähemalt üks halb külg .
Eurovision|Eurovisioni lauluvõistlus ajalugu uurima|uurinud Olav Pihlamägi teadma , et varem olema ükski lauluvõistlus esinenu halb heli pärast korraldaja kohus kaebama|kaevama|kaevanud .
inglise keel õpetaja sõna olema venelane halb inglise keel oskus mitu põhjus : vene kool olema puudus korralik õpik , korraga pidama õppima kaks täiesti erinev - eesti ja inglise - keel , vene kool olema inglise keel õpetamine valima|valitud vale taktika ning puuduma võõrkeel õppimine traditsioon .
kui kujutama ette , et üks tulnukas külastama demokraatlik riik ja püüdma andma oma lähetaja aru , mis see riik toimuma , siis tema pidama raporteerima , et ei olema olema niisugune riik , kus häälekalt ja valdavalt ei ütlema , et kehtiv valimisseadus , ükskõik milline see olema , olema halb .
kruup sõna ei olema patsient see miski halb seni , kui inimene saama kvaliteetne ravi .
ei soovima keegi halb , kõige vähem kaasmaalane vutikoondislane , kuid ühtepidi olema hea nägema tema löödud|lööma nägu .
samuti olema tema sõna väga halb seis prahikoristus ning suurlinn tänav ujutama tali|talv regulaarselt solk üle .
seejärel olema hea saunalava higistama minema või kodu soe vann vahk|vaht sisse pugema ning tundma , kuidas vesi viimne halb riismed ise imema . "
samas ei olema mina freudism siiski nii halb arvamus .
spetsialist hinnang ei olema eestlane hammas siiski väga halb seis , sest mina olema suhteliselt fluoririkas vesi .
pasta söömine halb ei tegema
halb ilm puhk olema NASA juhtkond ette nägema|näima|näinud ka teine maandumiskatse , mis pidama toimuma kell 11.33.
advokaat tegutsema tulenevalt kutsesaladus pidamine , tulenevalt hea ja halb tunnetamine natuke tundlikum valdkond .
iseenesest ei olema ju miski halb , kui laps pidama lugu hügieen ja ise tegelemine pakkuma tema rõõm .
tegelikult see isegi meeldima mina , selline olukord kahtlemata eristuma , hiljem ei saama väitma , et olema lugema|lugenud , olema halb .
uudis London terrorirünnak halb hispaanlane igapäevatoimetus .
pidama tunnistama , et olema analüüsima|analüüsinud , mis olema leht hea või halb .
Lääs kiitma Moskva liider kõik eest , mis kuidagi hea ja andma tema andeks kogu halb , väitma , et Jeltsin võimalus olema piirama|piiratud .
232 üldlevinud olema arusaam , et pagan olema kuri , sakslane aga ei tahtma|tahtnud halb .
Kommunist ei tahtma|tahtnud Venemaa vari heitma ( lõuna tulek olema alati peetud|peetuma|pidama ida tulek ; kreeklane miskipärast slaavlane ) , see arvama olema kahjulik õpetama , et niisugune halb asi nagu usk olema pärit ida .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa riik võrdlema olema olukord Eesti jalakäija turvalisus küllalt halb , märkima uuring .
kui majandustulemus tulema halb , siis turg kukkuma , ja kui tulema hea tulemus , siis hakkama realiseerima , ” lausuma Raudsepp .
veelgi haruldasem tõbi liiga palju raud organism olema halb , liiga vähe samuti .
" mina ei uskuma , et see miski halb olema , et abikaasa auto sõitma , kuna see olema oluline kokkuhoid , et maavalitsus ei pidama autojuht pidama , " osutama Saar .
kuid õigupoolest - mis see kõik siis ikka halb olema ?
" pidama Mary väga lugu , tema olema lihtsalt halb päev .
kui lapsevanem hindama ise kogemus põhjal lasteaed turvalisus , pidama tema olukord pigem heaks ja rõhuma koolitus vajalikkus , kuid personal kuuldu põhjal hindama vanem olukord pigem halb .
Tartu kivilinn gümnaasium direktor Ants Serk väitma , et Eesti olema üldse defineerima|defineeritud mõiste “ gümnaasium ” , mis põhjal saama kool hea ja halb jaotama : “ näide Rootsi valmistama gümnaasium õpilane ette elu , Saksamaa aga kõrgkool . ”
" nahk olev mikroob hulgas võima olema nii halb kui ka hea , kuid organism olema tema harjuma|harjunud .
kui vanem reaktsioon olema loomulik ja naerune , ei tekkima laps halb tunne .
see osa keldriruum olema küll nii halb seis , ent tegemine olema ikkagi .
kui kool ei õpetama ning vanem ka eeskuju halb ees , siis ei saama teine enam suur kaasa aitama .
Valgevene kasutama oskuslikult kaitsesüsteem , mis mina liider halb , järgmine vastane see ehk ei suutma . "
nii Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank kui Optiva pank puhul pidama Eesti pank uus omanik võimalik risk kõvasti maandama , kusjuures kindlasti olema vähemalt osa tagama|tagatud halb laen andma|antud välja igasugune kuritegelik kavatsus nii pangaametnik kui ka klient poolt .
politsei pressiesindaja teade ei osanud|oskama naine tagauks putka sisenema|sisenenud valge kittel mees miski halb kartma , siis aga tulema löök nägu ja müüjanna kukkuma .
osanik sõna olema info lekkimine seadma|seadnud halb valgus eelkõige maksuamet .
Huntington sõnastama|sõnastatud tsivilisatsioon kokkupõrge meeldetuletamine olema lääs poliitik hulgas halb toon .
nähtavus olema tõesti halb ja ise tekkima oht miiniväli sattuma .
levitama halb hingeõhk , olema erakordselt väsima|väsinud .
vale olema väitma , et üks investeerimisobjekt olema hea ja teine olema halb .
aga õnn olema see ka valik halb ja väga halb vahel , nagu enamasti kippuma olema .
see et inimene võima seaduslikult maagia tegelema , pidama tema esitama tõendus oma üleloomulik võime kohta ja tunnistaja kinnitus , et tema ei kasutama see halb eesmärk .
president Brazauskas ütlema Vilnius naasma : “ mina ei arvama , et harta kujutama ise miski halb Venemaa .
viimane nädal üritama selgitama , kas Raimo Kägu olema halb või hea .
hoone olema muinsuskaitse all , kuid halb seisukord .
inimene võima lõng sassi minema ja see harutama kolmikliit ise , mina olema siin väga halb abimees , sest mina olema tegema|teinud sada ettepanek riigieelarve eelnõu parandamine .
ja siis näitama mina õilis kuningas hea ja paheline rikkur ning korrumpeeruma|korrumpeerunud ametnik halb valgus ning andma mõistma , et prints ja kerjus olema vahe , kui tema vaid õiglus ja üldinimlik väärtus au sees hoidma .
õpetaja ning see kool juht poole pöörduma ütlema Valga maavalitsus haridus ja kultuuriosakond juhataja Valeri talu , et õpetaja rääkima palju , nii hea kui halb .
Autoettevõte liit liige paluma üle vaatama ka ühissõiduk sõidugraafik , vältima sõidukijuht sundima|sunnitud kiirustamine halb tee ja ilmastikutingimused .
Lääne-Virumaa maa olema tee libe ning ida ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti tuisk tõttu halb nähtavus .
loomulikult ei jätma halb paber koopia ka firma soliidne mulje .
mootorpaat omanik Stryck üritama küll korraldama väljasõit ilus Sorgu saar , ent ikka olema ilm halb või siis huviline vähe .
samamoodi võima ju ütlema , et aktsiaselts olema halb vorm , sest kindlasti olema selline aktsiaselts , kus ka raiskama , laristama , tegema juhtimisviga .
mitmekesisus olema hea , ühekülgsus halb .
Mart : põhiküsimus olema , kas see olema hea või halb .
see ettepanek , nagu ikka , võima nägema nii hea kui ka halb külg .
tema teadma , et Rootsi mustanahaline lauljatar koosnev kolmik Afro-dite kuuluma ennustusedetabel paremik , kuid ei nägema miski halb see , et Soome astuma lava kohe pärast tema .
mis see partisan halb tegema ?
Tartu abilinnapea Robert Närska selgitus taunima ekspert projekt äärmiselt halb ettevalmistus .
" mõlema olema halb ! "
halb maik juures
väga halb otsus puhul aga olema “ pood ” võimalik kinni panema , sest ühiskond ei saama täielik iseregulatsioon hakkama .
1998. aasta olema pangandusmaastik raske aeg ja too aeg kuuluma mina valdkond ka halb laen ideoloogia kujundamine .
aga ega naljaviskamine olema miski halb .
aga valitsus või vähemalt kultuuriministeerium olema asi algus peale kurss ning ei olema üks halb sõna see kohta öelnud|ütlema .
" eesmärk olema aitama halb mõju alla sattuma|sattunud noormees vabanema halb harjumus ja omandama elu vajalik teadmine ja oskus . "
sest reegel olema ju hea , halb olema vaid üks finantsist kriminaalne erand .
aeg olema unustama ajalugu halb unenägu ja peatama eesti küla lagundamine .
see ja see kool olema halb kool .
miks sage esinemine halb olema ?
kui taevas olema tume , tulema halb aasta .
Tähtsam olema muu : kõik tema halb asi , mis too müütiline “ kapital esialgne akumulatsioon ” aeg sündima , olema see nähtus all kannatama|kannatanud ühiskond ise kunagi normaalne pidama|pidanud .
“ ei , see olema hoopiski halb asi ! ” hüüdma , aga mina jutukaaslane ei kuulama mina enam , vaid jälgima tervitustseremoonia .
pärast see , kui üks halb kuulsus hiina linnaosa jõuk röövima sõber Hiina saabuma|saabunud pruut , olema mõlema mees käed-jalg tegevus täis .
“ olukord ei olema üldse nii halb - võrdlema lähinaaber olema see ametialane kuritegu osas suhteliselt normaalne .
kuigi hoone halb välimus üks põhjus olema majanduslik võimalus nappus , ei saama alahindama ka suhtumine .
Eesti meedia konkureeriv Ekspress Grupp kuuluv Eesti Päevalehe|Päevaleht vastutav väljaandja Aavo koka ( pilt ) hinnang olema ajakirjandus kontsentreerumine nähtus väga halb .
see , et tegu olema hädatapmine , pidama linn alustama see , et tegema oma vara|varad korralik analüüs : milline objekt teenima täna linn hea renditulu , milline tema olema halb seis , milline olema kultuuriliselt tähtis objekt , milline olema muu strateegiline põhjus tähtis objekt ja nii edasi .
“ teekate olema kohati väga halb olukord , ” ütlema Sõrmus .
marinaad saama halb lõhn peitma .
mõni mõte ei olema üks kandidaat otseselt halb , leidma Tamm pärast Urmas Ott intervjuu koos naine kandidaat vaag .
nii kurnama võimuvõitlus kõrval Valgevene ka äärmiselt vilets majandusseis ja halb investeerimiskliima , mis Brit|Briti|Britt ajakiri The Econom|Economi hinnang olema raskeim Ida-Euroobas|Ida-Euroopa .
kalakasvatus allpool olema ohustama|ohustatud , tulema halb signaal ...
tema veenma 1995. aasta Illinois seadusandja , et see laskma üle võtma väga halb tulemus kool , määrama paik tema nõukogu ja kaotama protsess käigus 1700 töökoht .
mina ei olema kunagi öelnud|ütlema , et see seadus olema halb seadus .
Brit|Briti|Britt luure resident Balt|Balti riik 1930. aasta John Whitwell ( pseudonüüm ) sedastama oma mälestusteraamat , et naine kasutamine luuretegevus olema nii hea kui halb tahk .
kõik see " kogemus vahetamine " toimuma tema tavaline stimuleeriv aine manustamine saatel ja kokkuvõte jätma suu nii halb maik , et palju olema see siiani üle läinud|minema .
Sven Mikser mina olema väga kahi|kahju härra Herkel|Herkeli , kes nägema mitu tund vaev , et püüdma hajutama mina kahtlus saal , et pärast see avaldus vastuvõtmine hakkama inimene jagama endine kommunist ja endine mittekommunist või et endine kommunist hakkama jagama kuidagi hea kommunist ja halb kommunist .
nii võima sattuma vastakuti moraalne dilemma - pidama valima ühtmoodi ebameeldiv alternatiiv vahel , sest see olema vastuolu mina arusaam hea ja halb .
see olema riigikogu mina arvama pandud|panema üsna halb olukord .
lihtsalt praegu olema käsi jõudma|jõudnud aeg , kus koguma ühiskondlik lepe kohta arvamus , et mis olema hea ja mis olema halb .
sellepärast mina käsitlema see nii , et asi ei olema see , kas ministeerium olema tegema|teinud hea või halb töö , vaid täna puuduma mehhanism , kuidas see raha , mis ei saama seadus järgi välja maksma , ikkagi hea tahe korral tegelikult välja maksma .
seega , kui ostma näiteks kümme 100kroonine osak , panema omanik fond|font 1000 kroon , kuid isegi turg valitsev halb situatsioon ja nullintress korral olema tema see raha alles ning tema võima see iga aeg kasutama .
mina küsima hoopis nii : kui nüüd selguma , et tema olema halb , siis kes tegema aasta tagasi viga ja saatma Kert USA sõjakool õppima ?
mina olema see inimene miski halb tegema|teinud , lausuma Butkevitš .
halb olema siis , kui mõni asi ei leidma koht .
Vene poliitik olema pragmaatiline - omadus , mis ei olema sugugi halb .
mihkelsoo|mihkelsugu sõna võima pilt olema hea , normaalne või halb .
lühidalt : pankrot põhjustama liiga tihe ja riskantnte äri Venemaa , liiga palju halb ( riskantne ) laen ning hoiustaja ülitundlik käitumine .
väiksus olema nii hüve kui ka halb külg .
samas ei saama rada|raja kohta ühte halb sõna poetama .
23.11.2003 kell 14.35 paik Harjumaa Saue vald Tallinn-Paldisk|Tallinn-Paldiski maantee 16. kilomeeter kaotama halb teeolu tõttu juhitavus sõiduauto Toyota Avensis , mis juhtima Koit ( s 1961 ) .
prantsuse filosoof Rousseau väitma , et kõik , mis inimene hea , olema tema saama|saanud loodus , kõik halb tulema ühiskond .
Inimväärne|Inimväärse elu kolmas komponent - elatustase - olema Eesti jällegi keskpärasem lugu , kuigi mitte nii halb kui mees eluiga .
piirileping allkirjastamine olema hea diplomaatia , see venitamine olema halb diplomaatia .
Di Centa , kes olema ka laupäev küllalt halb suusk , jääma tema nädal tagasi maha paar sekund , nüüd pool minut .
Tartu delta kapten Jaanus Liivak|Liivaku sõna halb meeskonnakaaslane võitlusvaim teadmine Valencia Pamesa tugevus .
hea ja halb kommunist eristamine olema aga ju juba Lenin aeg olema|olnud rangelt kompartei siseasi .
küsitav olema , kas sada loomasõber see halb harjumus loobuma ?
arvama , et veel hullem olema vandeadvokaat elu halb inimene kaitsma .
kui soovima keegi süda halb , õpetama tema hea elu .
“ mõningas tester , näiteks rasv või vaha baas valmistama|valmistatud toode , tulema teadma|teatud aeg mööduma ümber vahetama , sest tema võima olema halb läinud|minema , ” lisama Maire Kordmaa .
ilmselt peegelduma majand faktor nii subjektiivne inimlik tarind ümberkäimine moment ( laud kasutamine : halb ventilatsioon , uks kinni-lahtihoidmine ) kui ka majand paiknemine Eesti erinev kliimapiirkond .
inimene otsustama kõik koos ja see tähendama halb otsustamine .
see hoidma tema halb eemal . "
selline “ noortepärane ” lipukiri , mis Xpress käratsev kaaneloosung tagant kumama , olema iseenesest miski halb .
aga kuidas jääma halb hingeõhk , kõhutuul ja kõhukinnisus - see Atkins ei rääkima .
niisugune poliitiline aktiivsus olema omane ülirangid hea ja halb eristamine ning kohalik vastu-olu seostamine globaalne võitlus sama eesmärk nimel .
just jõudma toibuma riigieksam halb tulemus , kui ajakiri Luup avalikustama kool järjestus 50 viimane .
õlireostus halb liiklus .
50,8 protsent küsitlute pidama oma tervislik seisund rahuldav , 16,4 protsent halb või väga halb .
töötama tema alluvus kolm ja pool aasta ja kui mina nüüd meenuma|meenutama hakkama , siis ei tulema tõesti üks halb moment meel .
tema ei pidama kodumeeskond esinemine halb .
kaasakiskuv heitlus tegema parim positsioon startima|startinud Schumacher halb start ja Häkkinen pääsema juhtima .
" nii mustvalgelt ei saama võtma , et puit olema halb ja vaip olema hea või vastupidi , " tõdema Rääk .
see tõepoolest halb film olema raa teos sild Arvo Kukumäe nägu , kes võima lai maailm tooma vaste selline nimi nagu Steve Buscemi ja varalahkunud Matti Pellonpää - pahurailmeline kiitsakas , kes sageli ei oskama oma rollivalik ilmselt isegi seletama .
ent kui Euroopa nõukogu see alune|alus Ukraina täiendav usalduskrediit võimaldama , pärast aga selguma , et salastatus või info halb levik tõttu ilmnema uus surmaotsus täideviimine juhtum , tähendama see ENPA alandav prestiizhikaotus .
moskvalane Aleksei kurtma kiri ajaleht Argumentõ i Faktõ , et tema ei uskuma valitseja , kes olema tavainimene korduvalt petma|petnud : “ mis rohkem olema kuulma , et dollar käibimine ei hakatama piirama , see tõenäolisem olema , et varsti toimuma see valdkond miski halb .
isegi sõna röövel , varas , joodik olema nii halb kui " reetur " .
poeet ja filosoof maa jääma test järgi kõvasti tahapoole esikoht saama|saanud Soome ja oma naaber Itaalia , isegi USA ja Hispaania kool , mis sakslane pidama väga halb , olema sakslane oma parem haridus andja .
Tartu raetehnika kauplus müüja soovitama mina olu halb üllatus vältimine ostma kvartskristall raadiokell .
ütlema juba enne mäng , et Barry olema halb kohtunik ning oma tegevus tema vaid kinnitama mina sõna .
tema olema mulje , et puudutama iga hetk ohtlik teema - ja see võima ehk tema ise väga halb tagajärg kaasa tooma .
kuidas siis nii hea ülem saama niisugune halb organisatsioon olema ?
aasta tagasi Otepää töötama|töötanud komissar koguma esmakordselt halb kuulsus kohalik baar , kus tema tunnistaja väide minema baarikülastaja taskulamp kallale .
kuid ülekoormatus ei saama hindama ainult õppimine kulutama|kulutatud tund ja minut kokku lugema , sest järk-järgult andma palju laps loobumisvõit - õppima või mitte , halb hinne ja pahandamine olema võimalik vältima .
mispärast siiski olema nõnda , et halb , koguni vigane keel minema paremini kui hea ja ilus keel ?
muidugi ei olema ju ilus naerma teine inimene õnnetus üle ( enamik leht sisu ju ainult eesti rahvas väljakannatamatult halb elu pajatama ) , aga miski ei olema tegema .
see tähendama , et valima olema mina siin hea ja halb vahel , vaid halb ja vähem halb vahel .
aga mina möönma , et seadus olema natuke vaja täpsustama see mõte , et kuidas , milline kriteerium alune|alus maantee peal kindel tegema , et juht tervislik seisund , ükskõik milline see ei olema , olema nii halb , et tema ei saama enam auto juhtima .
rahuldav pidama Eesti politsei töö 55 protsent , halb 18 ja heaks 17 protsent .
mina arust olema väga halb komme lahendama kollektiiv sisekonflikt ajaleht kaudu .
lugema " Ebanormaalne|Ebanormaalse " eile õhtu läbi , ei saama miski halb ütlema , hea raamat olema .
kriis olema halb
soe koht Toompea olema aga see juht sugugi halb vangerdus .
suhe pere olema halb : vaesus rippuma kõik pea kohal , viha ja valu tahtma vägisi välja tulema .
laenuvõtmine , nagu mina olema korduvalt rõhutama|rõhutanud , ka täna , olema lai mastaap kahtlemata väga halb vahend , see ei tohtima väga palju kasutama , aga see väike|väikene piir , mis mina olema ise seadma|seadnud , võima loomulikult laen võtma ja pidama võtma .
? kuigi halb maitse jääma see asi suu , mina riik kaklema ei hakkama .
Tallinn käima juba pikem aeg näitemäng , kus tegelane olema " halb " linnavalitsus ja " hea " Savisaar .
" halb harjumus juurimine olema raskem kui hea sisseviimine , " ütlema Meigas .
" kaks halb asi juhtuma lihtsalt korraga , " ütlema lindmaa .
see olema utopistlik vana aeg ihalus , mis tegema palju halb , sest uinutama inimene tegutsemine asemel .
Ivantšuk|Ivantšuki ja Zirov kohtumine tegema valge terav ajapuudus mitu halb käik ning hukkuma lihtne taktikaline löök järel .
tema istuma kannatlikult kööginurk , pilk leebuma ja mõistmine : “ no mis parata , eks igaüks olema oma halb päev . ” .
Niguliste autokool juhataja Heli Antikainen nägema sõiduõpetaja iga päev liikluskorraldus hea ja halb külg .
jaapanlane probleem olema tema sõna halb inglise keel oskus .
“ see olema uus kool kohanemine halb vanus , ” leidma ema .
stress ei pruukima olema alati miski halb , stress võima suunama töötama
Lenk püüdma heitma halb vari teine erakond , kuid sattuma ka ise loll olukord .
" BMW juhtima|juhtinud mees ei andma|andnud nähtavasti ise üldse aru , kui suur oht tema panema ise ja teine liikleja , " ütlema Jevonen ning lisama , et vastutustundetu juht muutma oma käitumine niigi halb olukord ise jaoks veelgi hullem .
halb kuju legaliseerima|legaliseeritud termin olema taak , mis tulema kaua kandma , aga rahvusvaheline standard legaliseerima ei mõtlema keegi , kuidas sealne väljend tekst sobituma .
aga kõik halb asi olema võhm|võhmas kuhjuma|kuhjunud ja mina ei nägema paranemine , ” lisama Plaks .
" enne minema rong Haapsalu ja Pärnu poole sõitma segamini , sest dispetsher ei saama|saanud halb kuuldavus tõttu hästi aru , kuhupoole rong nüüd lõpuks minema .
üks varasem artikkel märkima Hella Rumvolt , et ühiskond suhtuma liiga leebelt roolijoodik ja et halb eeskuju andma ka purjuspäi rool läinud|minema prominent .
iseenesest olema miski halb , kui deklaratsioon seadus ka jääma .
kui palju kaotama inimene oma töövõime halb töötingimus tõttu ?
tiik likvideerima hiljem , sest vesi olema seal värske , vesi ringkäik tiik olema halb .
kui aga rezhissöör tegema halb film , siis käima tema veel tükk aeg selline nägu ringi , nagu olema tegemine geniaalne teos , mis keegi aru ei saama .
ja ega see Eesti kiire kokkuostmine võimaldamine nii väga halb pruukima olema , sest elu olema näidanud|näitama , et ega mina ise eriti miski tootma ega omama taha , tarbimine olema mina palju südamelähedasem .
“ halb ilm mõjutama eriti lastesõit , päris ära jätma vaid üks reis . ”
milline asjaolu mõjutama EL liikmesmaa ja komisjon arvamus Eesti halb suund ?
raha jagunemine rahvas hulgas olema ju nii nagu palju asi elu - optimum olema kuskil keskel , äärmus aga halb .
nii et see kütuseliik hind tõstmine olema küll väga halb tegu see kehv finantsolukord , mis mina põllumees olema viima|viinud .
mõlema mees püüdma ütlema oma nimi , kuid lint kvaliteet olema nii halb , et olema aru saama , mis tema ütlema .
" või siis mõni rahulolematu allrentnik , kes ei saama oma äri hakkama ning tahtma sellepärast mina halb tegema . "
kas olema vaja küsima , miks tema suhe Baltikum põlisrahvas nii halb olema ?
eestlane olema halb teenindaja
Liis Klaar arvama , et järgmine projekt võima olema Mustamäe|Mustamägi polikliinik ühiselamu ruum väga halb tingimus olev lasteosakond kolimine lastehaigla , mis sama võimaldama viieaastane saav haigla tõhusamalt rakendama oma arst .
" see olema ainus koht , mis olema tõesti halb kvaliteet ja töövõtja kohustus olema see garantiiaeg ära parandama .
Saksamaa uimastitevastane võitlus juhtiv komisjon volinik Mari Eichhorn ütlema DW , et massiline alkohol reklaamimine MM raames võima tegema halb laps , julgustama see alkohol tarvitama üha noorem iga .
kui mina päris algus arvama , et mina tegema ettepanek riigihange seadus muutmine seadus eelnõu riigikogu menetlus välja hääletama ju sellepärast , et mina olema tarvis tähelepanu pöörama rohkem seaduseelnõu nr 96 väljahääletamine , siis sõnavõtt olema tulema|tulnud välja , et tegelikult see seaduseelnõu olema halb .
eelmine aasta Eesti täiskasvanud tervisekäitumine uuring selguma , et vaid ligi 5 % vastanu pidama oma tervis väga hea , ligi 31 % heaks , üle 50 % keskmine ja üle 10 % halb .
endine aseriigisekretär Chester A. Crocker rääkima afropessimism , mis seisnema arusaam , et kuna Aafrika tulema vaid halb uudis , siis ei tahtma ise sealne probleem segama .
nüüdne unustama halb , viimane MK etapp Rootsi üldvõitja suur kristallgloobus naasma|naasnud piiga võtma Zagreb lennujaam vastu tuhat inimene .
kui nüüd Isamaaliit tulema välja ettepanek arvestama seejuures laps , siis olema see äkki halb .
mina ei tahtma kommenteerima , kas see olema hea või halb , et see seadus olema see regulatsioon sees .
eriti kui pidama silm eespool nimetama|nimetatud halb eeskuju andmine võimalus .
isegi sedavõrd , et mõni aasta tagasi toimuma|toimunud kohtuprotsess käigus selguma , et kurikuulus Fred ja Rose West|Westi perekond - laps seksuaalne ahistamine ja veri tarretama panema seksuaalmõrv ning matmine aadress 25 Cromwell Roa|Road|Roog , Gloucester - ei äratama|äratanud halb märk selgelt nägev sotsiaalhoolekanne ametnik , kooliõpetaja , politsei , arst , naaber mingi soov see kodu-kindlus “ sisse-murdmine ” .
nii et laps ei olema läbinisti halb ?
" osa oma ajaleht Pochoden artikkel tema väitma , et sotsiaalne situatsioon olema väga halb , mis pidama nõustuma .
see ei olema ilmtingimata nii , et üks olema hea , teine halb .
ning ega siinkirjutaja olema Marko Reikop|Reikopi saade kohta miski karjuvalt halb ütlema , sest “ klaver ... ” kuuluma nö arenematu saade hulka .
et kool ja raamatukogu üks maja töötama , olema Hille jaoks hea ja halb ühekorraga .
tema sõna olema oma ja võõrkapital suhe telekom praegu halb , firma kasutama liiga vähe laenuraha .
halb ilm olema nõudma|nõudnud mitu inimelu , põhjustama|põhjustanud õnnetus ja tekitama|tekitanud suur majanduslik kahi|kahju .
kahjuks olema küll puiestee äärmine rida puu|puud väga halb keskkonnatingimus tõttu suur osa halb seisukord või hävima|hävinud .
see sõna olema halb maik eesti rahvas jaoks .
nii nagu ka hoiustaja nimekiri olema pangasaladus , ka laen saaja nimekiri olema pangasaladus , olema siis tegemine nn halb või hea laen .
see olema väga halb variant mina .
Skandinaavia tooma seaduslik isapuhkus vähene kasutamine peamine põhjus mitte isa ise huvi puuduma , vaid tööandja halb suhtumine .
halb töökorraldus olema isegi arutama|arutatud parlament !
see auto olema justkui väike juhtivtöötaja maja , kus täisvarustus sõiduk saama sündmuspaik halb ilm puhul ka kirjutama ja teade edasi andma , ” iseloomustama Tartu tuletõrje ja päästeamet direktor Peeter Randoja uppsallane kingitus .
üks langus põhjus olema see , et mina majandustaust ei olema London kõige paremini osatu|osatud|oskama investor selgitama ning lühiajaline tegija müüma aktsia halb informeeritus tõttu , rääkima tema .
" arst ütlema mitu kord , et raha ei olema määrav , sest võima veel väga halb hakkama , " kinnitama ülle .
sina ei tegema see halb , kui teadma , et 100 % erinev riik asjatundja toetama härra Kert .
ajaleht võima tihtipeale lugema tööinspektsioon halb töö .
mina arvama , et vastutama mitu instants , kuid see olema halb vastus .
" olema sina kott , lõikama oma leib kaasa , esik korv olema õun , võtma , halb minema teine ! " saatma mina Liis|Liisi hääl .
mina vastama , et see olema miski halb .
mäng olema halb ja see algus peale , EMT ja et asutamine ning kontsessioonileping sõlmimine .
see pluss aeglane erastamine pluss korruptsioon tulenev halb maine välisinvesteerija seas võima mitu prominentne analüütik arvama Ukraina paiskama Bulgaaria-laadne kriis .
" kommunism olema mina jaoks halb maik , " ütlema Ohly ja lisama , et vasakpartei ei olema miski pistmine Venemaa võimutsema|võimutsenud kommunist .
" rahvusvaheline ülikool õppima sada tudeng , kess olema otsustama|otsustanud lahkuma Concordia ülikool ( endine rektor ) Mart Susi põhjustama|põhjustatud halb reputatsioon pärast . "
Värnik süüdistama siin ka vägivaldne film ning rokkstaar , kes noor võima tihti halb eeskuju saama .
" kavatsema selgitama , mis olema hea ja mis olema halb . "
Unite|United saama ära kasutama ka Derby halb rahaline seis , mis vaatamata lükkama Derby nädal algul tagasi katse Poom laen saama .
samuti olema võimalus kehastama ka maag , sõdalane , varas või ravitseja , kes kõik olema oma hea ja halb külg .
mina teadma , et õde olema alustama halb palgaolu tõttu streik .
Kaljuste pidama tähtis , et kontserditsükkel kaasnema tulevik suunama|suunatud kultuuripoliitiline programm : " eesmärk olema juhtima tähelepanu Eesti suurepärane kirik , mis võima kõik olema aktiivne kontserdipaik , kuid olema praegu halb olukord .
kuigi president amet roll ja pädevus olema presidendivalimine kampaania käigus sageli peaminister oma segi aetud|ajama , olema presidendivalimine äpardumine väga halb signaal nii oma riik kodanik kui Eesti väljapoole .
halb laen osa kasvama .
noorem kunstnik olema värskem , vanem rohkem kinni noorpõlveideaal , mis ei pruukima küll halb olema , kuid kõik inimene tulema ette mõõnaperiood .
araablane uskuma nõidus , kuri silm , hea ning halb enne .
õpetus olema varjama|varjatud sellepärast , et oskamatult kasutama inimene ise halb ei tegema .
kaks arst otsustama see halb element kiire siginemine lõpp tegema .
Samost ja Rumm ei olema halb tegija .
Barentsi meri tuumaallveelaev Kursk ülestõstmisoperatsioon osalev rahvusvaheline meeskond olema jääma ajahäda , sest halb ilmastik tõttu olema töö korduvalt katkestama|katkestatud ning september algama torm võima operatsioon hoopis järgmine aasta edasi lükkama .
halb laen olema ilmselt Inko Armenia pank andma|antud laen 20,5 miljon kroon ning laen Server Faktorile 4,1 miljon kroon .
kõik sõnaraamat looksulg pand olema halb keel , mis arukas inimene pidama hoiduma , näiteks seadus { ümber vaatama } , mis asemel sobima ümber tegema , muutma , parandama või revideerima .
Kristiina Ojuland , selgitama paluma , miks olema halb , kui Venemaa õnnestuma praegu Euroopa Liidu|Liidud|Liit koostatav ühisdeklaratsioon ühe punkt kiri panema ka rahvusvähemus teema ?
" tappev Tartu " olema provokatiivne lugu Vanemuine baleriin ja Tartu ülikool üliõpilane , kes avastama vandenõu Eesti kinomees vastu ja hoidma lõpuks ära riigipööre , teatama film pressiesindaja . üks külg jutustama film irooniline mõistulugu filmikunst saatus Eesti ning teisalt üritama jälgima kõik see , mis Euroopa pidama halb maitse .
inimene ei pruukima aru saama , et vein liik iseenesest ei olema halb , rikkuma|rikutud olema vaid see üks pudel ...
mõni võtma miski õhtu ajaviitelugemine , eriti halb ilm korral .
saal olema helikvaliteet ilmselt sama halb kui kodune televiisor .
ja et tööpuudus olema siin suur ning narkootikum olema väga kerge käsi saama - nii peibutama halb asi tema rohkem .
Eesti ja Venemaa vastastikune süüdistus juulileping halb täitmine , eriti mis puudutama sõjaväepensionär kokkulepe , olema saama reaalsus .
karusloomakasvandus olema kangesti halb olukord ja kui tahtma import piirama , võima see tegema mingisugune muu mood .
asiaatlik komme Venemaa olema eestlane halb peremees - relv sisse tungima|tunginud okupant .
Tshetsheenia olema iseseisev riik , kuid kui olema , sattuma Bassajev Dagestan tungimine eriti halb valgus|valk .
arst soovitama praegu korrapäraselt südameuuring käima , õnn olema miski halb täheldama|täheldatud . "
“ mina arvama , et mina olema lihtsalt halb kolleeg , kes olema mina mingi jupijumal tegema|teinud , ” ütlema Saveli .
PSV Eindhoven|Eindhoveni tippründaja Nilis võtma põhjus lühidalt kokku : " Leekens looma|lööma koondis väga halb õhkkond , sest keegi ei võima|võinud iial koha|koht kindel olema .
järgmine päev meenutama Jospin|Jospini meeskond ajakirjanik juba see , kuidas Chirac 1988. aasta Francois Mitterrand ’ vastu kandideerima tooma tihti jutt too vanus ja halb tervis .
ehitustander|ehitustanner äärde jääv äri halb ligipääsetavus olema vähendama|vähendanud kunde arv , kuigi ettevõte töötama nagu varem .
Stoel|Stoeli hollandlikult segane ja mitmerahvuslik hing ning situatsioonitaju morjendama vene keel -- ja seoses see venelane -- ikka veel halb seisukord Eesti .
mina ei jätma|jätnud tavapärane argielu mitte selletõttu , et pidama see halb .
Eesti ja Venemaa suhe olema niivõrd halb , et ainuüksi piirileping see ei parandama .
“ juht , kui parlament see kinnitama , olema see halb otsus , arvestama maailm kogemus , ” nentima Sarapuu .
AS Eesti Teadeteagentuur juhataja Tarmo Hella märkima maksuamet saadetud|saatma seletus , et ettevõte halb majanduslik näitaja ning tekkima|tekkinud võlg tekkepõhjus ulatuma tagasi aasta 1994-1995 , kui ettevõte kahjum hakkama märgatavalt suurenema ning tekkima ka märkimisväärne maksevõlg .
kas suur osa Eesti elanik olema tõepoolest niivõrd lubjastuma|lubjastunud , et ei suutma hea ja halb vahel vahe tegema , kuigi neljas võim - ajakirjandus - olema Mefistofeles tema ette maalima|maalinud ?
“ loomulikult olema nüüd parem , aga kes väga tahtma , saama alati halb tegema , ” hindama A & T õigusabi OÜ juhatus liige Alvar Kasera äriseadustik .
halb olema ära räägitud|rääkima
enamik vastuväide esitama põhimõte : see olema halb lugu , et Reformierakond olema selline eelnõu välja tulema|tulnud , nüüd võtma tema kogu hiilgus ise , seepärast arvama eelnõu menetlus välja .
tema olema hea elu küll saama|saanud , muidugi ei soovima mina halb keegi . "
tõepoolest , väga tihti rääkima ajaleht maks halb laekumine , mis olema sotsiaalne teenus pidurdumine põhjus .
iga ühiskond juhtuma ka halb asi ning see tegelemine kuuluma reegel siseministeerium pädevus .
kas see olema aga halb , see julgema küll kahtlema ( teadmine , et keskus toetama oma raha palju kunstiprojekt , mis sugugi kõik olema aastanäitus laadne , nn . avangardne . - huvitav muide , et avangard olema jälle kord muutuma sõimusõna ? ! ) .
see , kus napisõnaliselt ütlema " mina olema halb " , jääma oode , kui ei olema vaba brigaad välja saatma .
jalgratas pidama olema töökord pidur ja signaalkell , vähemalt üks ratas mõlema külg kollane helkur ning pime ajal või halb nähtavus korral ees sõitma valge ja taga punane tuli või viimane asendav punane helkur .
" olema veenduma|veendunud , et probleem tulema kuidagi hajutama , näiteks olema võimalik ehitama supiköök nagu Ameerika , kuid see olema halb , sest sildistaks laps . "
kuna tarbimine kulutama paratamatult mingi ressurss ja kasutama mingi energia , saama ka roheline valik olema ainult halb valik parim või isegi kaks halb valik meelepärasem leidmine .
" kui Tšehhimaa olema lumeolu halb , siis Itaalia hea .
kolmas tähelepanek : viha olema poliitika halb abimees .
nüüd arvama tema , et suhtuma inimene paremini - jooks viima halb mõte minema .
73 turist olema sundima|sunnitud plaanitu kauem Saksamaa pealinn jääma ja põhjalikumalt metropol vaatamisväärsus tutvuma , sest buss tehniline seisukord olema niivõrd halb , et edasisõit ei tulema|tulnud enam kõne alla .
aga see tee olema nii halb olukord , et ime , et see seal üldse sõitma saama .
juuresolev artikkel kujutama Paris kui ülbe , ärahellitatud jõnglane , kes andma oma noorem õde halb eeskuju .
odav kondoom olema halb kvaliteet .
ainus halb asi olema see , et juba ilmuma plaat , kus Robbie Williams|Williamsi|Williamss laul esitama paaniflööt . 9
mina halb tuntus põhjus olema ka kunstiajakiri puudumine , almanahh kunst seismajäämine , rääkima kunst ja kodu saatus või ehituskunst majanduslik raskus .
“ olema üsna selge , et see teelõik olema praegu halb kord , kuid kui õige sõidukiirus valima , ei juhtuma auto miski , ” märkima Pääru , kommenteerima võimalus , et praegune olukord võima Mustamäe|Mustamägi tee auto märkimisväärne vigastus tekitama .
Erastamisagentuur oksjon osakond spetsialist Lennart Lepik ütlema , et Kavor|Kavori majanduslik olukord olema suhteliselt halb , sest firma olema kaks miljon kroon eest võlgu .
viimane paar aasta olema mängima|mänginud peaaegu sama koosseis , tegema|teinud vähe või lausa halb otsus mängija valik - näide Shvets .
Helme vallavanem Tarmo Tamm plaanitav miski halb ei nägema . " tegemine olema eraalgatuslik , mitte omavalitsus initsiatiiv .
muutuv nõue võima loomulikult tõlgendama kui kavandamine / projekteerimine viga ( halb kvaliteet ) .
" mina kui rahandusspetsialist , ütlema , et see olema halb lahendus , " ütlema Kallas .
halb ilm ja libedus olema eilne ja tänane päev jooksul põhjustama|põhjustanud hulk liiklusõnnetus , mis olema hukkuma|hukkunud kokku viis inimene .
nagu Eesti halb tava juba Estonia hukkumine saadik ette nägema , olema uudis Eesti halb uudis .
kas olema miski halb see , et ülikool pärast seaduseparandus jõustumine saama õigus asutama eraõiguslik isik , näide fond ja sihtasutus , arvestus , et see olema korrektne ja usaldusväärne viis ülikool tegevus heaks eelarveväline raha kaasamine ? !
moraal : halb üllatus vältimine vaatama rahapakk sisu ikka üle .
et kaitseväeteenistus olema halb ja mittekaitseväeteenistus hea .
Peipsi-äärne omavalitsusjuht arvama pidurdama areng eelkõige halb tee olukord ja side , mis olema alune|alus piirkond avatu muutmine .
Üldhinnang Eesti rahvas terviseseisund olema J. Uibu arvama halb ja suundumus vaadeldud|vaatlema aasta ei näitama oluline pööre paremus .
Öine|Öise alkoholimüük keeld kasu Tallinn rääkima see , et nii olema võimalik piirama alkohol kättesaadavus ning vähendama see tarbimine halb tagajärg : kuritegevus , vägivald , õnnetus , mürgistus .
linnaelanik pahandama nii elamu halb hooldus , kanalisatsioon kehv seisund kui ka näriline , prussakas ja teine olmeparasiit võimutsemine .
uus uurimus järgi tekitama üleväsimus hoopis magamatus , halb uni ja vähene liikumine .
mina ei oskama ütlema , olema tema hea või halb lavastaja , aga mina tema meeldima .
ehk olema eneseväljendus just vaja , et üks teadma|teatud hetk puuduma moraal ja enesetsensuur , puuduma dualism , hea ja halb , proff ja amatöör , teos ja käkerdus vastandus .
ajaleht kinnitama aga mitu allikas , et Meri tervis olema halb , väidetavalt olema tema kõnehäire , eriti raskelt hääldama tema õ , ä , ö ja ü-täht ega suutma telefon pikalt rääkima , ka olema tema loobuma|loobunud arst soovitus Kreeka reis .
muidugi olema väga halb , et põhiõigusakt olema valitsus määrus , aga mitte Riigikogu vastuvõetud seadus , aga mina arvama , et vähemalt praegune valitsus ei olema nii rumal , et hakkama astuma samm , mis soodustus inimene ära võtma .
" algselt olema plaan andma vangla hoone otse kunstiakadeemia , kes siis leidma ise projekt arendaja , kuid kahjuks olema ajastu väga halb - Concordia juhtunu tõttu suhtuma valitsus mina haldussuutlikkus väga ettevaatlikult , " nentima Keskküla .
olema miski halb kui auto olema kesklinn , aga see olema nägema .
kui inimene pidama päev päev vallamaja vahe jooksma , olema see pigem märk omavalitsus halb töökorraldus .
Vensel loobuma halb tervis viitama , Opmann ei pälvima|pälvinud Meri heakskiit .
või sündima inimene loom hea ja ühiskond tegema tema halb ?
see pärast ei heitma mina halb vari kaitsevägi .
ja kas pidama see asemel valima ise karistus , mis täpselt teadma , et see olema miski halb ?
Euroopa liit 15 liikmesriik olema seega justkui pantvang ning halb mäng juures püüdma hea nägu tegema .
kitseke olema lahendama|lahendatud lavastus isikupäratu summ|summa just nagu " Luik|Luike|Luikede järv " halb kordeballett .
mina ei teadma , kes tahtma mina halb kuulsus tooma , " nentima Prom .
kui rääkima negatiivne pool , siis mina meelest olema finantsraskus , inimene kiuslikkus ja muu halb mina elu väga suur tähtsus , see mööduma .
ja mis agressiivsemalt halb maitse ise peale suruma , see rohkem olema see ootama .
Talmar|Talmarite maja olema ostma nii halb seis , et tulema maha lammutama .
originaalne halb maitse
keegi olema ju defineerima|defineerinud mõiste “ halb film ” .
Rhyli lööming tulema Blairile halb päev , sest tema ise tabama sõimuvaling vihaselt valija , kes nõudma parem hoolitsus oma vähihaige partner .
nii , halb olema ära öeldud|ütlema , asuma positiivne programm juurde .
tema võima küll kirjutama avaldus , kuid kuna keskregister olema halb ühendus , olema raske kontrollima , et tema mujal arvel olema .
välisriik puhkama minemine planeeriv vanem tasuma halb üllatus vältimine kontrollima , kas laps pass olema ikka kehtiv .
erinevalt põllumajandus olema laevandus halb ilm tingima|tingitud kahi|kahju väga täpselt mõõdetav .
“ väga lihtne , tulema kirjutama väga palju halb , küll see hea hakkama siis ka tulema ! ”
Ameerika tagaotsitav , rai Eston|Estoni seotud|siduma Massei-Angotti olema minister sõna kindlasti heitma|heitnud väga tugev halb värv kogu rai Estonia .
öelnu , ära jama , sina tulema halb arst .
AS Sangla turvama pankrotihaldur Arno Mägi hinnang viima kombinaat kriis erakordselt halb suveilm , mis takistama turvas varumine .
see aeg olema tee nii halb seisukord , et nõudma suur remont .
mina arvama , et tihti olema tulemus üldse halb .
küsimus , kas selline ettemakse olema 12 miljon kroon suurune aastaeelarve linnakassa tavaline , vastama Umblia , et linn olema valima halb ja veel halvem variant vahel , kas päästma erafirma või mitte .
halb aga siiski see , et sinna üldse miski ehitama .
edasi pidama tulema halb söömisharjumus loobumine ning kindlasti kehaline treening .
" hetkeseis ei paistma olema väga halb , " lisama rahandusministeerium asekantsler Margus Uudam .
siis ei mõtlema ka inimene surnud halb , see ei olema ainult nii , et mina ajama oma asi .
peale vurr tegemine ja vuristamine valmistama muuseum kada paha tegu ja mõte ning ajama see halb asi oma elu minema .
kas tema olema nii halb , et miski ei saama see enam halvendama , rääkimata WTO leping ?
Lastepsühholoog Pille Isat|Isati|Isatt sõna näitama õppimisvõime langemine ja halb hinne saamine , et laps olema miski lahti .
inimene olema juba kord selline loodud|looma , et kõik halb vajuma unustus , edasi elama aga usk ja lootus .
" see ei olema iseenesest halb , kuid see olema asi , mis administratsioon pidama väga teraselt silm peal hoidma " .
kunagine edukas partei liider Sieger|Siegeri olema nimetama|nimetanud Kreitunen|Kreitus kandidatuur “ mitte halb ettepanek ” .
kui ilm olema halb , viitsima vähem inimene välja tulema .
välismaa bussiühendus pidav Eurolines ’ i tegevdirektor Hugo Osula ütlema halb ilm võimalik mõju kommenteerima , et rahvusvaheline bussiliin opereerimine olema pikaajaline ja põhjalik kavandamine nõudev ettevõtmine .
ise sõna tahtma tema pildistama maja sisemus , juhtima avalikkus tähelepanu suur arhitektuuriväärtus hoone halb seisukord .
meesnäitleja esitus kalduma pigem Bond film suunas - mis ka ei sündima , nii tegelane kui vaataja teadma , et “ hea ” ei juhtuma iialgi miski pöördumatult halb .
Raivo E. Tamm|Tamme ilmumine televisiooniruut tähendama see , et mäng olema tulema|tulnud üks tõsine eesti mees , kõige see , mis see mõiste olema hea ja halb .
kas just sellepärast , aga Tallinn tehnikaülikool haldusjuhtimistudeng andma või-malu tutvuma üksikvahipataljon tegevus , eel-kõige eesmärk kummutama ajakirjandus ilmu-nud väide ajateenija halb olukord kohta .
abitöötaja sõna olema teeolu nii halb , et sama vahemaa läbimine kuluma tavaline kaks kord rohkem aeg ja mõni teelõik pääsema veok muda läbi vaid traktor abi .
“ vastane juht olema 22. juuni tõesti halb tunnistama , et , jah , nihu minema mina see üritus , ” mainima tema .
teadma ju mina asi , hea ja halb , suur ja väike|väikene , mees , naine ja elu ; vahel kahtlema , kas olema üldse tõde see . Jack London .
mõni silikageel partii olema aga madal aktiivsus , mis põhjustama halb kromatograafiline lahutamine .
“ oma aeg olema piiritsoon karm piirang kui halb asi hea külg see , et nii suur ala kaitse alla saama , ” nentima Uudo Timm .
ideaalne nädal see , et alustama vabanemine mõni halb harjumus .
juba 37. kord Tartu toimuma|toimunud jõuproov olema nägema|näima|näinud aeg jooksul nii hea kui halb hetk , kuid tõeliselt puhkema see õhtumiiting õitsele 1998. aasta .
kas olema see viitsütik pomm , mis tekitama hea ja halb haridus regioon ja looma pikapeale sisemigratsioon tugev omavalitsus suunas .
kritiseerija aga pidama üldistus olema ettevaatlik , sest mõni kuulus kontserdipaik olema musitseerimine tegelikult halb . ”
seni olema NATO astumine toetajaskond Eesti püsima|püsinud suhteliselt kõrge tase ja ka 56 protsent ei olema halb näitaja , kuid toetus kahanemine olema Brüssel juba tähele pandud|panema .
eelmine treener brasiillane Edson " Dido " Silva vallandama koondis halb esitus tõttu Kagu-Aasia mäng .
vaatamata halb lennuolu tulenev hilinemine jõudma tammekirst korteezh suurejooneline tseremoonia saatel Jekaterinburg|Jekaterinburgi|Jekaterinburk Peterburi Bulkovo lennuväli ja sealt edasi esimene , veel maapealne ööbimine Peeter-Paul|Peeter-Pauli katedraal .
" halb märk olema see , et meeskond ei pääsema|pääsenud mina sama laine . "
lisa olema ikka veel lahtine ka võimalik riigilaen lõplik summa , mis olema kava refinantseerima varasem halb laen , ütlema BNS rahandusministeeiurm|rahandusministeeiurmi pressiesindaja .
ajaleht olema pea iga päev jutt " vanuri-test " ja " pensionär " - kuigi see sõna ise olema ei hea ega halb , olema just riik suhtumine oma vana muutma|muutnud see sõna ebameeldiv .
tallinlane kurtma tervisekaitsetalitus eelmine aasta kõige rohkem vilets elamistingimus , kehv joogivesi , suur müra ja kanalisatsioon halb hooldus üle .
küllap mitte otse halb , kuid parasjagu sedamoodi kesine , et mina isegi ei hoolima|hoolinud see , kui halb täpselt .
seepärast siis ei peatama|peatanud ka too sisehääl mina mitte kord ning mina ei olema pahane oma süüdimõistja ja süüdistaja peale , kuigi tema ei langetama|langetanud otsus ega süüdistama|süüdistanud mina hea kavatsus , vaid arvama , et suutma mina halb tegema .
enamik ohver olema segama|segatud või halb rassikvaliteet .
tema lisama , et Iraak käima sõda ning sõda juhtuma ka halb asi ning ilmselt olema tema andma|antud käsk ebaseaduslik .
kolmapäev õhtu poliitiline olukord arutama|arutanud Reformierakond maakonnaorganisatsioon leidma , et vasakvalitsus olema Eesti halb lahendus .
miks maksma Eesti ainult välisriik sõna , kes tahtma püstitama selline sammas , mis olema ekslik andmed ja mis heitma Eesti halb vari ; takistama vägivaldne võõrvõim ja nõukogu okupatsioon pühitsev pronksmees mahavõtmine või lihtsalt saavutama olukord , kus valitsus laskma vaimulik pühitsema|pühitsetud mälestusmärk kraana maa seest välja kiskuma nagu haige hammas ?
Kopli : halb maine rannarajoon meelitama odav eluruum
õunapuu ja Veskimäe etteaste andma ammendav seletus see , miks olema halb , kui riigikogu liige võima sama aeg kuuluma ka linn või vald volikogu .
raske olema hindama , kas Toomas Hendrik Ilves olema olema|olnud hea või halb välisminister .
pealegi ei tunduma Res Publica väärtuslik koha|koht saamine nimel vabalt erakond ja ilmavaade vahetav Henrik Hololei sugugi halb kandidaat .
see halb valik mäng olema Vene ühiskond välja kujunema|kujunenud kaks leer .
väga halb olema see , et Teffel kritiseerima kõik teravalt , viima asi ikka ja jälle poliitiline pind .
ega seal ju miski halb ei olema : kaljukits pidama olema täna liiklus ettevaatlik , neitsi armuma kiiresti , veevalaja , ära kurvastama - täht seis toetama sina , seepärast unustama süütunne , kala pidama hoiduma ahvatlus ( konks ? ) .
praegune olukord näitama Eesti halb valgus .
" halb , et kaks ametkond olema omavahel vastanduma|vastandunud , " ütlema eile Taavi Veskimägi , kes haldusala tegutsev statistikaamet olema andmekaitse inspektsioon juht Urmas Kuke|Kukk kael saama|saanud rida süüdistus ebaturvalisus ja andmed võimalik lekkimisoht kohta .
“ kui ilm olema ikka väga halb ja miski olema nägema , jätma minema . ”
Savisaar kinnitama , et foto see kohtumine tema saama , kuid kahjuks olema see halb kvaliteet ja olema seetõttu säilima|säilinud .
see muutma ka etendus pidamine paindlikum , sest halb ilm korral saama alati kolima siseruum .
see tingimus olema halb seepärast , et mina ei viima|viinud oma välismajanduspoliitika vastavus maailm kehtiv , ja kuivõrd mina see ei tegema|teinud , siis ei tunnistama|tunnistatud mina ka maailm võrdväärne partner .
nüüd võtma eesmärk 200 liik , kuid ootamatult halb ilmastik segama see saavutama .
vaatamata süümepiin hea õpetaja ees ja halb unenägu , hakkama Enn Vetemaa tõsisemalt komponeerima alles kuuekümnes eluaasta lähenema .
riik olema ise järjekordselt näidanud|näitama halb peremees ja seepärast pidama tõsiselt kaaluma maamõõdutöö riik , maksumaksja kulul finantseerimine .
“ paistma , et tema olema halb tuju , ” vastama politseinik , “ pidama tema kuidagi lõbustama . mis sina nüüd , sina ei pruukima mina saatma ! ” puiklema viisakas külaline .
olümpiamängud ja sport üldse ei nägema mina iseenesest mitte miski halb .
firma olema oma halb töökorraldus juba aasta kulutama|kulutanud mina ja palju teine kõige kallim vara - vaba aeg .
see mõte , et justkui keegi olema hirmsasti soovima|soovinud järgmine valitsus halb ja tegema|teinud teadlikult otsus .
see olema halb asi olema|olnud .
kuigi ruhnlane olema oma karu üle uhke , tahtma tema tema enne lahti saama , kui too miski halb hakkama saama .
üldine rahulolematus juures olema tähelepanuväärne fakt , et laps halb käitumine süüdistama vanem just televisioon .
kus olema piir , mis tohtima riik osa kõrvaline kuulutama , nimetama tema halb peremees ?
mina olema see hooaeg halb aeg , katkestamine ja taktikaviga , kuid Ferrari olema tegema|teinud läbi uus tõus .
“ halb olema siin seisma , aga mina ei saama mitte kuidagi aitama . ”
tema meelest olema samuti halb , et liin enam Põlva läbi ei minema .
kui ilm olema halb , olema saak ja loomulikult tõusma siis ka hind .
kui aga start jõudma ja Riho Järvelainen kõva hääl ütlema , et kõige ette paluma tema start tulema see rattur , kes pidama ise " tugev tegija " ja lootma maraton läbima viie-kuus tund , siis aimama mina süda halb .
hoolimata pank kehv majandustulemus börs suurem müügihuvi puudus ning nagu tavaliselt pärast halb uudis avaldamine hind tõusma .
helesinine unistus maa jõudja kogema nii hea kui halb .
Ruddock|Ruddocki teade tähendama kaks nädal kestma|kestnud kriis lõppemine Woomera , kus üle 250 ebaseaduslik immigrant keelduma toit , protesteerima asüülitaotlus aeglane läbivaatamine ning halb elutingimus vastu laager .
maakond kruusatee seisund olema väga halb , sest 1991. aasta peale olema teehooldus kord parandama|parandatud ainult üksik lõik .
Clinton näima olema väsima|väsinud ja halb vorm .
halb uudis : nakkus levima
halb ilm korral " hakkama kurv mina häirima , siis tulema kiirus vähendama " .
kui mina püüdma panema oma kontrollisüsteem paremini töö - see arvama ka riigikogu - , mis see siis halb olema ?
Sonnenberg kinnitama , et lahkumine põhjus olema ministeerium halb sisekliima või ravimitootja tugev surve .
kaasaegne ja hilisem Murnau uurija ei saama jätma mainima Hollywood halb mõju tema looming .
Beirut vasakpoolne leht Al-Kifah Al-Arab|Al-Arabi teade olema Arafat mööduma|möödunud nädal Egiptus president Hosni Mubarakile öelnud|ütlema , et tahtma " halb tervis ja äärmine nõrkus tõttu " amet lahkuma .
liikluspolitsei komissar hinnang ei olema avariigrupp mõnetunnine hilinemine tingima|tingitud halb töökorraldus , vaid kokkupõrge , mis äkiline ilmamuutus korral kippuma juht hooletus tõttu kahekordistuma .
mis hea , mis halb ?
nagu see , et tegemine olema väga halb vastus .
suvi tehtu põhjal avama täna galerii vaal näitus “ hea ja halb ” .
see ei tähendama , et suhe varamu nüüd halb olema .
tõsi , olema halb hea .
tulemus ei olema halb , kuid areng olema ruum .
kliima suur soojenemine olema muidugi ka otsene halb tagajärg .
praegu Eesti kehtiv õigus ja seadussüsteem , eriti aga protsessiõigus sobima õigusteenus seadus eelnõu nagu halb unenägu rahulik uni .
Pinochet|Pinocheti advokaat võima Straw ’ lt nõudma väljaandmine peatamine 83aastane erukindral halb tervis tõttu .
nii et alustama halb .
rääkima , paluma , mis sina see teadma , et mina saama otsustama , kas see olema hea või halb , kas see olema kohustuslik või vabatahtlik , mis tema ühiskond andma .
tollal olema halb .
" ükskõik kui hea tingimus lastekodu olema , ei olema see siiski laps oma kodu , " tõdema direktor ja lisama , et nii olema ka renoveerima|renoveeritud lastekodu puhul leidma|leitud , et seal elav laps olema pärast suur saamine ehk isegi valusam kukkumine , kui see , kes tulema halb lastekodu halb elu .
tema tähendama muidugi põlastus , aga ka muu halb ja hea .
Ühe kava kohaselt minema 1960. aasta ehitama|ehitatud 800kohaline saal halb seisund kino Tallinn lammutamine ning see asemele ehitama uus 12-13korruseline kultuur ja ärikeskus , mis alumine korrus olema mõeldud|mõtlema kino ja kultuuriruum ning ülemine büroo ja äripind .
milline ministeerium olema sotsiaalministeerium töötu ümberõpe süsteem väljatöötamine ja korraldamine koostöö hea , milline halb ja milline puuduma üldse ?
tema väide olema abielulahutus igaüks elu halb käik .
see olema miski halb , kuni piirduma kõnekeel .
halb hingeõhk
“ proov ajal olema tore , aga etendus ajal olema hästi halb .
analüüs ja halb äratundmine olema edaspidi täpselt sama oluline , nagu kogu aeg olema olema|olnud .
tema ei tohtima üks halb sõna Tartu linn kohta ütlema .
Soros ütlemine pidurdama suur Kagu-Aasia juba harjumuspärane dollar kokkuostmine trend ning regioon ja London finantsringkond tervitama Soros märkus kui “ värske tuul halb uudis poolt pommitama|pommitatud turg ” .
halb valgustus nullima kõik meister püüe .
halb õnn korral olema võima|võinud siiamaani see karussell tiirlema .
Laar ütlema üks hiljutine intervjuu , et tema ei nägema põhjus valitsusremont sellepärast , et see andma väga halb signaal ebastabiilsus Euroopa liit ja NATO .
jääma ainult lootma , et õppima teine riik viga ja suutma looma keskkond , mis ei kahjustama edasi eestlane niigi halb tervislik seisund .
Draamateater töötaja nimetama kolmas rõdu koht halb nähtavus tõttu ka " kuuldemängukoht " .
kõik olema nii halb ja paha - no kes see vaja olema ?
tema väide ei tohtima eristama “ hea ” ja “ halb ” sõdur , vaid tulema olema tänulik tema kõik , et tema rajama alune|alus tänane demokraatlik ühiskond .
liikumislaud tulema täpselt järgima juhendaja soovitus , igasugune omalooming võima tähendama lihtsalt aeg ja raha raiskamine või , mis veel hullem , tegema hea asemel halb ;
Hiina esindaja ÜRO Shen Guofang ütlema oma maa erapooletu jäämine kommenteerima , et “ palju riik olema paljurahvuseline , mistõttu juht , kui julgeolekunõukogu sekkuma see vaidlus ilma vastav riik taotlus , võima see looma halb pretsedent ja omama kaugemaleulatuv negatiivne tagajärg ” .
mina ei saama|saanud enne aru , mõtlema , et laps olema halb , tulema ja toetama kuidagi imelikult vastu mina .
“ rahvastik tervis olema halb ja ka suundumus ei näitama oluline pööre paranemine .
esimene olema arvamus põhinev , kas hea või halb , mis võima mõjutama see , et iga kivi külge panema plakat : vanaema ja lapselaps ütlema , et hea olema Euroopa .
et mina müügikiri alles tagantjärele teadma saama , olema muidugi halb .
" jalg ei olema nii halb seisund , et üldse ei saama harjutama ja võistlema .
kool ei vajama halb õpetaja
intervjueerija kirjutama vaatlusleht harilik pliiats märkus : sotsiaalselt ebaküps , halb enesejuhtimine võime ja andma küsimisõigus järgmine .
" üle riik olema tulemus sisuliselt pigem hea kui halb , mina saama ju Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit enam-vähem võrdselt hääl , " sõnama üks erakond liider Indrek Raudne , kes kuuluma ka nn äraostmatu sekka - tema kinnitama kõik , et tulemus võima ja tulema rahul olema .
see olema väga halb komme !
“ olema nagu kreeka E , kont rippuma , silmaalune olema sinine , enesetunne halb .
vahel võitlema mina hea tuju ja halb tuju .
tema ning tema sõber ütlema , et tema olema Nõukogu|Nõukogude noorus halb eeskuju ja sellepärast ei laskma tema maa välja .
" halb olema see , et olema iirlane selline mäng valmistuma|valmistunud , kuid ei suutma|suutnud see hoolimata see ohjeldama , " rääkima keskkaitsja Marek Lemsalu , kes tunnistama oma osasüü teine värav .
järgmine põlvkond näitama sõrm - nägema , sepp olema tegema|teinud halb asi .
" esimene poolaeg olema halb , teine normaalne .
kuna kõik siin ilm muutuma , siis see , mis täna olema hea , võima juba homme halb osutuma .
" Vähi puhul olema sageli tegemine halb prognoos haigus , pool juht ei õnnestuma see välja ravima , " tõdema Jaanus Pikani .
ühesõnaga - muidu olema halb , aga Eesti mastaap käima küll .
halb CV , mis personalitöötaja tekitama|tekitatud esmamulje põhjal rändama kohe paberikorv ;
kuivõrd võima selline muudatus seostama väide , et õppetöö olema ülikool praegu väga halb seis ?
halb laen osatähtsus kasvama .
vana muulane olema halb ja mina sümpaatia igaveseks kaduma|kadunud .
oma nimi ei tahtma tema avalikustama , sest ei soovima oma raviarst halb .
selgitama , mis olema tingima|tingitud pihusti halb töö , vahetama tema asukoht silinder .
“ tahtma leidma noor rakendus väike|väikene töökoda , puit , metall , õmblus ja arvutikoda , et tema tegevusetus halb tee ei sattuma , ” ütlema noorsooteenistus peaspetsialist Vladimir Soo .
kui selline pistik pidama riknema ( näiteks halb kontakt põhjustama|põhjustatud kuumenemine tõttu ) , tulema muretsema täpselt samasugune uus juhe koos pistik .
ületreenitus viitama väga tugev hingeldamine , halb enesetunne , valutama lihas ja taastumatu pulss .
kindral Kert vabastamine olema vaid halb lahend
Taani referendum tulemus Eesti halb
millegipärast arvama , et inglise keel olema noortepärane , kuna ühiskond domineerima võõrkeelne väljend rohkus ja halb eesti keel oskus , " jätkama Linnar Priimägi .
“ teine külg olema oma ringkond Koonderakond nimekiri viies mees , mis olema nii halb , ” möönma Männisalu .
voolukatkestus nagu halb linnainimene - vapper ja ilus intriig jääma kaasa elamata , mikrolaineahi ei soojenema pihv ja sulav külmik ähvardama vorst roheline minema .
kui kool olema halb olema , kui laps enesehinnang langema , kui tema õppima probleem lahendamine asemel tema eest põgenema või see vägivald üle rullima - siis pidama lõpuks tõdema , et kool üks käsi andma , aga teine mitmevõrra võtma .
mina uskuma , et kuni see olema väljaspool , ei tegema suur miski halb .
miks minema aga nii , et ihaldatu asemel kogema halb enesetunne , väsimus , peavalu ?
see tee olema halb tee : väike Eesti ei pidama ise enam rebestama suur sõber toitmine .
see olema ka väga halb , et mitmetähenduslik sõna ei olema öeldud|ütlema , milline tähendus olema õilis , sõna aaria olema kasutatav nii muusikaline kui rassiteoreetiline seisukoht väljendamine .
kui miski selline olema õnnestuma|õnnestunud tõestama poolteist aasta tagasi , olema Keskerakond saama|saanud avalikkus vastuseis tõttu keskturg nii halb kuulsus mees erastama .
halb aga sellepärast , et laps kippuma mõnikord unustama , kus viibima , ja jooksma raamat täis tuubitud|tuupima riiul vahel edasi-tagasi , segama vanem külastaja , kes tahtma rahulikult raamat valima .
hinne ei olema , või kui , siis halb , märkus see-eest nii , et tapma : Viktor tegema ...
“ paar suusatamisvaba päev 51kilomeetrine pingutus järel halb ei tegema , pigem vastupidi - tervis olema kõige tähtsam , ” sõnama 32aastane võrulane .
mina olema keegi kohta miski halb ütlema .
vajama ju ooperimaja hoopis teine spetsiifika võrdlema teine teater ja ikka olema olema|olnud küsimus halb akustika , olema siis tegemine 1913 avama|avatud , 1944 hävima|hävinud ja 1947 taastama|taastatud Estonia , 1906 avama|avatud , 1939 ümber-ehitama|ümber-ehitatud ja 1944 hävima|hävinud toonane Vanemuine või 1967 avama|avatud praegune Vanemuine suur maja ( väike maja olema küll ooper sobiv ) .
omajagu segadus tekitama ka halb nähtavus definitsioon : nähtavus olema halb , kui olema udu , vihm , lumesadu , tuisk , hämarus , suits , tolm , vastupäike , mis puhul objekt muutuma taust eristamatu , ning et halb nähtavus võima olema nii valge kui ka pime aeg .
sellegipoolest olema ise tõotus andmine miski halb , kuni inimene suhtuma see muie ega hakkama ise ebarealistlik lubadus täitmatajätmine pärast süüdi tundma .
väga halb Peets|Peetsi seisund ei olema , olema võimatu , et 5. august lubama tema koos teine Eesti sõitja lennuk .
tema ei kartma , et tütar niisama ringi hulkuma või miski halb tegema , aga tema arvama , et laps olema kodu lihtsalt igav .
samas olema eile avaldama|avaldatud Hansabank Latvija mööduma|möödunud aata tulemus sugugi halb .
ja kui tema see otsesõnu ei tegema , siis ütlema tema järgmine miski selline hea , et unustama kõik halb .
tema arvama peituma peamine põhjus hoopis mujal : õnnetus põhjustama visiir ja vööriramp halb seisund , mis olema tingima|tingitud laev kehv hooldus .
CT-1 standard põhinema analoograadioside ja kui levi olema halb , olema kõne taust kahin - samamoodi kahisema raadio , mis olema laine pealt ära .
Titanic kapten reisija : " mina olema sina kaks sõnum , hea ja halb .
laev valima rannik äärne otsetee asemel avameri , kuna ilmastik tingimus olema halb , ütlema piirivalve pressiesindaja .
uni olema kõige parem seisund , sest uni sooritama inimene tunduvalt vähem halb tegu kui ärkvel olema ; väljapanek , mis kutsuma silm sõba , olema aus ja ehe .
halb tahtmine juures võima ka kõnealune näitemäng ( “ Here ” / , esiettekanne aasta 1993 London , Donmar Warehouse ’ is ) lühike sisukokkuvõte tegema ja see veel selline komme , et iga viimne vaataja hüppama enne oja , kui olema nõus teater tulema .
vajama praegu ja lähem aeg oma majandus stabiilsus säilitamine külm veri ja selge pilk rohkem kui viis aasta tagasi , kui olu olema samuti väga halb .
" laps pidama teadma ka see , et isegi täiskasvanu ei saama pool pudel viin ära jooma , ilma et tema halb hakkama . "
see olema halb , sest just igavus seostuma turvalisus , kus olema põnev , seal valitsema ka oht .
võima aga tähele panema , et inimene päev tähtsus silm pidama ja kõrts see päev just palju ei tarvitama|tarvitanud , vaid otstarbekohasem pidama päev kodu pühitsema , et mööduma|möödunud halb ja hea aeg vaikselt kodu mälestama .
sööt sõna olema edukas meeskond kõik see viis roll täidetud|täitma . ükskõik milline roll puudumine või halb täitmine kannatama meeskonnatöö ning tulemus tervik .
aga kui olema ei üks ega teine , siis halb tulema .
hall olema ainult halb , nagu olema halb ka näide hallivatimees .
kindlasti leiduma tema , kes hakkama ise halb õppeedukus põhjendama reform .
mööduma|möödunud neljapäev pressikonverents Ateena väitma Rakintzis , et oodatu nõrgem tulemus olema süüdi mitte tema halb lauluoskus , vaid heli vilets miksimine .
keegi pidama ju kannatama , et kaks halb ei olema , et kõik hea olema , nentima ka kirjutaja .
" inimene olema erinev ja mõtlema erinevalt , " põhjendama Aljona Kopteva , miks mõni arvama , et kool olema rohkem hea kui halb asi , ja teine , et see olema võrdselt .
teadlane olema üks külg kõige kaitsetum sotsiaalne grupp , teisalt näitama tema arvestamine , kui hea või halb seisund olema ühiskond .
arenema|arenenud riik ajakirjandus lähtuma tõekspidamine , et parim uudis olema halb uudis .
ent teisalt olema lõppev aasta tooma|toonud Venemaa suhe muu maailm kaasa üksnes halb .
aga isegi kui Scooter|Scooteri süüdistama halb maitsema|maitsma ja lastelauluke pärit meloodiajupp produtseerimine , olema see plaat " Age Of Love " lood|loog|lugu enam täiskasvanum kui analoogne techno-punt .
aga halb olema see , kui tema saama tubli politseinik , " rääkima 30 aasta kutseharidus töötama|töötanud koolijuht .
halb ilm tõttu ei saama|saanud välja lendama piirivalve lennusalk helikopter .
mitte et plaat olema halb .
see tähendama , et riigikogu , halb riigikogu vähendama dotatsioon kaks kord , see tagajärg investeering kukkuma enam kui 15 kord , aktsiakapital hind langema esialgselt hind 10 kord , lisa kaotama hulk inimene töö ja sina ütlema , et kogu see projekt olema veel suhteliselt õnnestuma|õnnestunud .
PV : aga kui olema kasum , kas see olema halb või hea .
endasisendus olema hea ega halb .
Luige|Luik hinnang olema see aga miski halb .
korp ei tulema ju mitte see , ja kui tulema , olema see väga halb , arutlema tema .
ja see olema väga halb .
halb ilm tõttu ei väljuma Silja Line ’ i , Tallink ja Nordic Jet Line ’ i kiirlaev .
ametlikult ei tohtima Peugeot ’ mees Itaalia rehvitootja kohta miski halb ütlema .
et mis narkootikum sina tegema , mis olema tema hea külg , mis halb jne .
muinasjutt halb aeg kogutav reserv hakkama aga juba sedavõrd koomiline muutuma , et isegi autor ise see häbenema .
üks priske , teine halb osa .
kohati olema nähtavus lumesadu väga halb , Valga ja Põlva maakond piirama nähtavus udu .
raskus olema transport ja kommunikatsioon , kodu sanitaarne seisund olema halb .
kõik tegema|tehtud see nimel , et masin olema võimalikult vastupidav löök , kukkumine , halb ilm .
kuigi jah , mis halb see siis olema , et Eesti ala 1710. aasta Venemaa alla minema ?
näide viieleheküljeline kiri , mis rääkima , kui halb olukord olema prügikäitlus üldiselt , kuidas naaber viima prügi mets alla ja nii edasi .
Kert avaldus väljakäidud mõte täitmine võima Tihane|Tihas hinnang mõjutama negatiivselt kogu kaitseliit , sest näitama kaitseliitlane halb valgus .
viiepallisüsteem , kus " 1 " tähendama väga halb ja " 5 " väga hea , saama joove sõidukijuhtimine hinne 1,72 .
mis pidama tegema hädaolukord , kui HIV-positiivne kolleeg või kaaslane vigastama ise või kui tema hakkama halb ?
mina ei tegema|teinud keegi halb ja mina ei lõhkuma|lõhkunud tool .
seni olema kohus see protsess korduvalt Nikolajev ( 48 ) halb tervis tõttu pidama|pidanud edasi lükkama .
selguma kolm halb uudis : Rolling Stones jätma kontserdikorraldaja kahjum , piirivalvur palk langema ning Eesti viimane metsavend August Sabbe taust olema kahtlane .
mõni asi olema see hea , mõni halb .
“ kartma , et sina uurima välja , kes mina tegelikult olema , ja see sina tõepoolest tegema ; ainult et see olema nüüd niiväga halb , nagu mina ise ette kujutama .
aasta diagnoosima Eesti sügelised ligi 4000 inimene , see olema sotsiaalne haigus , mis levima eelkõige halb hügieenitingimus .
piirivalve pressiesindaja sõna väitma meeskond liige , et tema ei püüdma|püüdnud kala ja sõitma Tallinn pool ring vaid seetõttu , et kapten pidama see halb ilm ohutum tegema .
praegune olema teadma , et õnnetus põhjus olema halb ilmastikuolu , ka olema väga ebatõenäoline , et toimuma kokkupõrge lind .
kuigi ürp ja vesi olema praegu Riigikogu ühes fraktsioon , olema see juht suhe halb .
palm Beachilt Long Beachini , mis olema Paris ( 19 ) ja Nikki ( 17 ) lemmikpaik mürtsutegemine , kostma pidev nurin , et multimiljoniline usaldusfond õeksed seadma noorem põlvkond halb valgus|valk .
ilma eestikeelne Feyerabendita olema ka halb - hea , et Sutrop see ära tõlkima .
Michelle Camdessus näide olema seekord pidama|pidanud tõsine kõnelus põllumajandusminister Viktor Semenov halb viljasaak ning põllumajandusreform teema , ühtlasi kutsuma Euroopa üles maksma kinni oma farmer lihaeksport Venemaa , et vältima tali|talv ähvardav näljahäda .
nagu Eesti linnavolikogu juba halb tava saama|saanud , muutma osa umbusaldaja veelkord meel .
Ümera ja Kärber|Kärberi tänav ristmik Peterburi maantee poole jääv , kaks sõidurada|sõiduraja laius ja umbes 100 meeter pikkune lõik võtma üles halb kvaliteet asfalt ja panema see asemele uus .
vaatamata halb laen mahakandmine kuuluma Bank of Tokyo ja Mitsubishi Bank see vähene Jaapan rahandus-asutus hulka , mis suutma 31. märts lõppema|lõppenud majandusaasta kasum jääma .
part olema hapu ja soolane leib kahjulik ja seetõttu võima inimene , kes tema toitma , tegelikult hoopis halb tegema .
" mis siis mina laps saama , kui see suur poiss tema hulka tulema , " muretsema ema , et 15aastane kooliluuser võima käitumine noorem halb mõju avaldama .
skemaatiliselt hea ja halb inimene saama eluline vang ja surmaotsus täideviija .
halb olema see , et hepatiit kulgema sageli sümptom , inimene ei teadma , et tema olema haige , kuid viirusekandja olema tema ometi .
poks andma hea üldfüüsiline põhi ja parandama reaktsioon , " põhjendama oranž värvima|värvitu|värvitud pea kukk , kes teenima leib pank " halb " laen sissenõudmine .
" ei tahtma üksnes halb meenutama , " lausuma tema .
mina ei oskama hindama , kas tema olema hea või halb kunstnik , aga mina tema meeldima , " lisama rahulolev kunstihuviline .
pidama kohe ütlema , et kõik see marksistlik käsitlus olema ju vale või halb .
eelmine aasta varjama|varjatud kaamera tegema|tehtud videofilm näitama BBC teade loom halb kohtlemine ja julmus ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liikmesriik väärikas maine loomaaed .
reede ja 13nes valima kampaania läbiviimine päev seepärast , et reede olema vanarahvas usk järgi halb päev ja 13 olema kristlik usk järgi halb number , märkima Ernits .
samamoodi olema ka vanasti - hästi halb karikaturist , kes miski muu ei kõlbama|kõlvanud , joonistama onu Same ja pomm ja valge tuvi , kes hoidma nokk vahel lindike kiri " NSVL " .
teisalt olema kuuldus vend ja see töökoht levima|levinud ning paratamatult firma halb vari heitma|heitnud .
aina enam kahevõitlus kaotama|kaotanud poolkaitse ja kaitseliin väsimus ennustama halb .
Polishtshuk kurtma halb tervis üle , ütlema Kiis .
“ mina arvama , et vaba ajakirjandus põhiline ülesanne olema tegelikult avastama fakt ja avalikustama fakt , aga mitte avalikustama keegi halb unenägu , kuid võibolla mina ei tundma vaba ajakirjandus kõik reegel , ” sõnama peaminister .
Dikajev kaitsja Andres Gorkin väitma eile kohus , et Dikajev vahistama eesmägiga tema halb valgus näitama .
see hoolimata olema sedasorti saade Lihula linnapea ja teine televaataja tervis kasulikum kui igapäevane ports halb uudis .
elektronpost leviv viirus LoveLetter halb eile sada tuhat arvuti töö üle maailm ning häirima ka Eesti riigiasutus ja kümme firma tegevus .
" mina ei teadma , kas see olema hea või halb , sest mina jaoks tegelikult miski ei muutuma|muutunud .
halb uudis olema aga see , et kõik ei minema ühtmoodi hästi .
" ütlema , et Tallinn olema nii halb uudis , et ei julgema sina mitte rääkima .
ekspert hinnang olema ka torn rõdu väga halb seis .
Igošin märkima , et see variant olema halb mitte ainult majanduslikult , vaid sund ka Lääne-Euroopat otsima alternatiivne energiakandja , mis olema Venemaa ohtlik .
kui üldse miski , siis anonüümselt , sest üks olema halb mälestus minevik ja teine teadma liiga palju ja pelgama tulevik .
samuti olema olema|olnud takistus halb ilm .
mina olema õnn halb mälu .
" halb , et koolkond kippuma välja surema , " muretsema Krikun .
halb olema see , kui inimene laskma ise lollitama populist , kes lubama taevamanna , aga tegelikult keerama mutter kinni .
2000. aasta tunnistama Nool pere rääkima , et tema olema oma pisi-poeg|pisi-poja " suhteliselt halb isa " , kuid üks vajakajäämine kompenseerima teine .
vajama ka iive tõus , ent miks siis olema riik lubama|lubatu|lubatud sünnituseelne , aegne ja järgne teenus oma alam traumeerivalt halb ?
kui Krall enne salvestus algus stuudiolaud tükk lõigatud|lõikama kringel lähenema , aimama Venno Loosaar halb .
see võima mina arvama andma küll mina suur naaber üks võimalus mina halb tegema või mina rahvusvaheliselt väga halb olukord panema .
siis mõistma , et mina halb hääldamine tõttu olema Maria kuulma|kuulnud sõna " naine " asemel hoopis teine sõna , nimelt " Raine " ja see sõna meenutama tema kolleeg , Vanemuine teater näitlejanna Raine Loo|Lood|Loog|Lugu .
ajaleht neli aastakäik moodustama suurepärane entsüklopeediline teos , mis olema geograafilised-etnograafiline kirjeldus , ajaloovaatlus , õpetlik juhatus ja näpunäide majapidamine , seletus ja selgitus ilm , inimene , õige ja vale , hea ja halb .
ja tõepoolest , vaikus telefonitoru olema halb märk , see sundima mina kontrollima , kas kõne olema katkema|katkenud .
enamik sõjaaegne relv olema siiski halb seis ning minema hävitamine .
aga kui keegi , kes võima otseselt mõjutama terve ühiskond , toimima halb motiiv , avaldama see suur hulk inimene ebasoodne|ebasoodus mõju .
41 ) ühendus turg halb olukord ja müügihind avaldatav mõju arve võtma ei olema|olnud kaudne kulu vähendamine ja müügihind tõstmine piisav kompenseerima otsene kulu ja toode suurenema|suurenenud ühikumaksumus ;
praegu saama mina tänulik olema ainult iseenese nii halb kui ka hea , mis olema mina juhtuma|juhtunud .
Eesti olema import vahendav firma kahtlemata raskem läinud|minema , kuid makromajanduslik tase olema halb üllatus aeg möödas .
Siimann avaldama rahulolu , et see halb aasta mõeldud|mõtlema raha kasutama vaid kord , Maapank hoius osaline hüvitamine .
" nõukogudeaegne mõtteviis järgi olema see hea , kuid poliitiline kultuur seisukoht halb , " ütlema Meri STT teade .
olema juhtuma|juhtunud , et keskealine naisterahvas peale laps halb eeskuju andmine häbistamine politseinik ees nutma puhkema .
seega olema praegune sotsiaalmaks kogumine süsteem halb ning tegema ponnistus uus ja parem leidmine .
ja see , et sõda olema halb ning tooma üksnes õnnetus ja lein .
* otimaa Edinburgh ülikool teadlane Paul Kingston aga kinnitama , et väljavaade looduskeskkond taastumine pikem perspektiiv olema nii halb , kui esialgu paistma võima .
pereliige sarnasus kohta olema teadma hulk vanasõna , mis võima tähendama sarnasus nii hea kui ka halb mõte : käbi ei kukkuma känd kaugele ( EV 4910 ) , kuidas vana ees , nõnda poeg|poja pesa ( EV 13341 ) , tütar käima ema king ( EV 12753 ) . regi - kelgu-väljend puudutama see üksnes sarnasus halb mõte ning laienema inimsuhe üldisemalt .
laiskus ja lohakus peetav varjus võima pesitsema hoopis puudulik tähelepanu , arenemata keskendumisvõime , nõrk mälu , halb orienteerumine ajama ja ruum - laps ei oskama veel õigesti kuulama ja vaatlema .
kuigi viimane iga ei osutuma|osutunud pikk , suutma tema andma halb eeskuju .
narr olema tegema hea mäng juurde halb nägu , ja vastupidi .
mina teavitama see väljaütlemine kohe ka suusaliit president Toomas Savi , kes ei nägema|näima|näinud positiivne uudis väljaütlemine miski halb , rääkima Jõesaar Eesti Päevaleht Online ’ ile .
see olema aga tema sõna raskendama|raskendanud halb olukord müügiturg ja pankrotimenetlus algatamine .
Langerpaur|Langerpauri sõna pidama autojuht libe ja halb nähtavus tee hoidma õige pikivahe ning sõitma vaiksemalt .
Tene sõber väitma samuti : " kui sina liikuma halb seltskond , juhtuma ka halb asi .
mis olema see halb , kui üks vanadaam tahtma nooruslik välja paistma ning noor poiss punkbänd koos laulma ?
peamine halb märk olema ostujõud eristumine suurenemine väiksem majandusvõimalus piirkond alanud|algama langus mõjul .
Ene Villak|Villaku sõna olema raskeim osa tagasipöördumine tavaelu : halb komme sõber ootama ees ning uus tutvusringkond leidmine olema keeruline .
suusarahvas lootma , et Mühlegg olema jätma|jätnud halb päev selg taha ning alustama uus elu ja suurepärane karjäär .
kuid näide Tarantino omama olema täiesti arusaamatu , kes olema hea ja kes olema halb .
väidetavalt talu tüdruk vägistama|vägistanud vend juba eeluurimisvangla kaaslane halb kohtlemine .
" mängima Portugal nagu Holland halb aeg , " arvama Eesti koondis peatreener Arno Pijpers .
mis olema see halb , kui ärimees tooma Hispaania või mujalt Eesti müük brändi , mis kandma kaubamärk omanik luba|luga kaubamärk Belõi Aist ?
" Rõõm|Rõõmu tegema klient lojaalsus , halb uudis olema see , et klient arv ja käive kasv olema aeglustuma , " sõnama Aaviksoo vastus küsimus , milline olema tema ettevõte jaoks kõige positiivsem ja kõige negatiivsem tulemus .
tema meelest olema " tulema tema ? " halb küsimus , olema pidama " kas tema tulema ? "
see kummutama eelöeldu : udutuli võima põlema alati , päev ja öösel , valgustamata ja valgustama|valgustatud tee , halb ja hea nähtavus korral .
kui mina see artikkel ei ratifitseerima - õigus kaitse vaesus ja sotsiaalne tõrjutus eest - , jätma ise Euroopa liit väga halb mulje .
prognoos süvenev hingamisraskus korral olema halb ( 5 ) .
mina rääkima , kui kohutavalt halb olema mina avalik kord , ja mina hakkama see isegi uskuma .
täna saama juba võib-olla esimene sissejuhatus arutelu , sest kahjuks olema mina saabuma|saabunud informatsioon kohaselt valitsus andma|andnud halb tagasilükkav hinnang mina otsus .
olema tema halb või hea , alkohoolik või mittealkohoolik , aga tema olema .
“ halb arst määrama palju ravim ja ei teadma tema palju .
kui tulema suvi , hüva , panema märk ette - jooma õlu ja pidama pidu - , aga mis halb see auto seal tali|talv tegema ?
ja siis hakkama “ hea elu ” mõte täitma oma tegelik funktsioon : tema sundima inimene orjama , elama lühike “ hea elu ” hetk nimel täiesti kõlbmatu , “ halb ” elu , mis tema ise rahul ei olema , aga mis eest lubama tasu parem - muidugi juht , kui tema ise püüdma .
kuid piisavalt halb vari viskama Eesti juba see , kui üldse selline küsimus tõstatuma .
narkootikum salakaubavedu olema seadma|seadnud Eesti rahvusvaheliselt halb valgus .
president tegevus hindama heaks 69 % kõik vastanu ( 80 % eestlane ja 48 % mitte-eestlane ) , halb 18 % kõik vastanu ( 13 % eestlane , 26 % mitte-eestlane ) .
Persson|Perssoni olukord muutma eriti halb see , et isegi palju sotsiaaldemokraatlik ajaleht , eesots lugupeetud Dala-Demokraten|Dala-Demokrateni , olema end kriitik rida seadma|seadnud .
täna juba vähemalt teine kord alustama päev nii , et valitsus ei teadma|teadnud , kas olema hea või halb .
3 ) ajama üle raudtee või sõidutee koha|koht , mis ei olema see ette nägema|nähtud|nähtuma , või tegema see pime ajal või halb nähtavus korral .
süüdistus film režissöör saama juba lend laskma|lastud , aga võib-olla olema täpsem ütlema , et tema olema valima|valinud halb mitte kõige parem .
kuna see juhend kohaselt olema raha jagamine arvestama|arvestatud pea järgi , ühesõnaga , kui palju olema inimene , siis eriti raske olema väike|väikene asutus , kus tulemus ei pruukima olema halb .
liikluskorraldus Tallinn olema pehmelt ütlema halb .
praegune juht olema vaja lihtsalt propagandasõda kasvõi tilluke lahing võitma , kogu maailm teatama , kui halb ikkagi see eestlane olema ja kui vastik apartheidimaa olema tema riik .
Mustamäe|Mustamägi asustamata eluruum nimekiri olema valdavalt Akadeemia ja Vilde tee ühiselamu ühetoaline 10-15ruutmeetrine korter , mis suurem osa olema elamiskõlbmatu või halb kord .
seejuures olema vastus “ hea ” puhul tugev stress 15 % , “ halb ” korral juba 33 % vastaja .
Sandra : olema halb kaotaja
firmajuht ütlema , et ei teadma , miks pidama keegi tema firma halb soovima .
tema ei soovima tema halb ega püüdma ka hea tegema .
halb olema see , et riigikohus otsus saama teatav alles siis , kui eelhääletus osalema|osalenud 129 000 inimene olema juba oma valik tegema|teinud .
publikuperenaine Asta Selter rääkima , et halb käitumine torkama kõige rohkem silm Tallinn ja Tartu gümnaasium põhikooliealine õpilane : " tema tulema juba uks sisse kõrv kriipiv lärm , jooksma ringi , ronima saal üle tool , kippuma lava , olema ilmselt alkohol tarvitama|tarvitanud ja käima vaheaeg maja taga suitsetama . "
kui eelöeldu lisanduma ka igakuiselt kuhjuv kahjuminumber , olema asi lootusetult halb .
olema kuulma|kuulnud , et omanik olema olema|olnud väga rõõmus , kui keegi olema tema müüja halb töö märk andma|andnud .
meenuma , et 11 aasta tagasi ütlema Ohio osariik senaator Richard Finan prohvetlikult : panema tähele , oma perestroika saama kaasa lääs seebiooper ja halb vägivallafilm .
aga olema väga halb , et siiani ei olema arve võetud|võtma see , mis mõtlema rahvas .
“ meditsiin olema keeruline , tihtipeale tunduma asjatundmatu inimene , et arst tegema miski valesti , ” ütlema Poll , “ täiesti ausalt uurima ja ilma igasugune ringkaitse selguma aga , et miski halb ei olema|olnud . ”
pankrotistuma|pankrotistunud era pank laenuportfell jääma ilmselt realiseerima 89 miljon kroon eest halb laen , see 85 miljon kroon väärtus olema andma|antud pank eksjuht Andres Bergmann ( pilt ) seotud|siduma äriühing , kirjutama tänane Äripäev .
ja vastupidi , protektor kohatine kulumine viitama ratas halb tasakaalustamine .
a ) i ) inimene , selgroogne või selgrootu loom või taim haigus , halb tervislik seisund või muu kõrvalekalle või see tagajärg ärahoidmine või vältimine , sealhulgas ravim , aine või toode tootmine ning see kvaliteet , tõhusus ja ohutus kontrollimine ;
üks kord võima ju Heinz valk õun lõikamine oskus huvi pakkuma , sest nii lihtne meetod kasutama saama igaüks aru , et küll olema ikka senini asi Eesti vabariik halb olema|olnud ja kui hästi hakkama elu edenema siis , kui valk sõber keskerakondlane võim saama , kuid iga päev see nüsimine nägema olema mõtlev valija liig mis liig .
pisitasa , vein hingama , kõik see taanduma kui halb unenägu ja paljastuma aprikoos , apelsin , marmelaad ja mango bukett .
Politseis hakkama Sven halb .
prantsuse transpordivõim tutvustama reede avalikkus uus parfüüm , mis tema kavatsema lahti saama Pariis metroo leviv halb lehk .
" küsimus olema see , et kas aktsionär ootama , kuni kümme kroon kasvama 3000 kroon või kordama TKP olukord - looma taust , et kõik olema halb , laskma põhi ja siis teenima 20-30 miljon , " ütlema Hellenurm .
" inimene ei ütlema hea ega halb . "
Tallinn linnakohus kohtunik Anne Kramer ei põhjendama|põhjendanud oma otsus politsei halb töö tõend hankimine , vaid see , et kõrgharidus keemik olema varem karistama|karistatud ning tema olema korralik töö ja elukoht , mistõttu olema kartma tema pagemine või soovima uurimine segama , kirjutama Postimees .
kuid olema halb hea - vähemalt identiteedikriis pidama see korraks üle saama .
ligi kaks aasta väldanud|vältama vaidlus olema andma|andnud pank vaid halb tulemus .
see , kas kreem sobima või ei , selguma enamasti juba esimene kreemitamine , kuid tema halb mõju näonahk võima avalduma ka mõni aeg pärast .
" Isamaaliit ja Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas olema tegema|teinud nii hea kui ka halb .
see , et praegu olema Eestimaa toit asi halb , loeme-kuulma iga päev kõik massikommunikatsioonikanal ja tundma oma nahk nii rahakott kui ka toidulaud kaudu .
Juhuks kui : . kui : halb ilm tulema .
" eriti tegema Noortele Mõõdukas|Mõõdukate mure Tallinn koolimaja väga halb olukord , " rõhutama Paimla .
olema küll halb ennustama , kuid kui miski uus välja ei nuputama , siis võima juhtuma , et see uus olema unustama|unustatud vana ehk siis surmanuhtlus .
tema olema kalduvus maha tegema ja halb pidama kõik läänelik .
Vectra veermik probleem olema tingima|tingitud Eesti tee halb olukord .
see tähendama , et enesetunne olema halb ja püks olema suur side , see olema ebameeldiv periood naine elu .
hea ja halb
" 20 protsent hobune elama halb tingimus , " ütlema Saag .
kurb olema see , et enamik Venemaa põlisrahvas noor olema õpetama|õpetatud oma kultuur halb ja vene kultuur ülim pidama .
H. Wuolijoel olema õigus , kui tema minema üle soome keel põhjendus , et eesti kriitik nägema ainult halb keel ( H. Wuolijoe olema emakeelne haridus ) ja muu tema ei tahtma nägema .
Eesti kuluma palju energia halb kliimaolu korvamine .
advokaat sisendama vastne vanem , et iga kord , kui tema miski halb juhtuma , olema süüdi keegi teine , kes pidama see eest maksma .
see saade riivama ju suuresti see eneseväärikus ja kiskuma alla see autoriteet inimene silm , rääkima tema halb meeleolu tekitamine .
William H. Macy olema sugugi halb näitleja ja tema tegemine olema film piinlik jälgima .
eelmine halb kogemus kõhnumisravim olema tegema|teinud arst hell .
auto ja bussijuht pahandama Lääne-Virus Väike-Maarja ja Tamsalu ümbrus tee halb olukord pärast .
ilmselt nägema elu liiga päikeseline ja oma naiivsus ei märkama " mis halb kõik hea uudis võima sisaldama " .
Ühte tahtma küll paluma , olema kena ja andma kohtuprotsess lõppema välja õpik “ kuidas võtma halb laen ” , uskuma , see ostma lennult käsi .
suur viskoossus korral , kui β-glükaan olema virre liialt palju , filtreeruma virre aeglaselt , saadud|saama õlu olema hägune ja halb säilivus .
suur trenditeadlikkus olema siit juba kivi viskama ja edasi mina ainult seletama , mis see halb olema .
tulema meel pidama , et sedasorti film olema kehakeel primaarne ning sõna tarvitama vaid viimane häda - vaid see , et vaataja saama selge , kes olema halb ja kes hea .
kohtuma tema küll üks süüdistus külge ei jääma|jäänud ? hea tsaar olema lihtsalt halb abiline .
küllap saama aru , et olema töökas inimene ja ei soovima keegi halb , ” ütlema tema .
Tõele au andma tunduma , et seekord siiski palkama vajalik spetsialist , aga palkama selline halb .
Riigiduuma paluma ka konstitutsioonikohus täpsustus , milline alune|alus saama president halb tervislik seisund korral amet tagandama .
Hoener|Hoeneri meelest olema liigne mõtlemine jalgpall halb , sest siis võima vajalik sööt või löök tihti tegema jääma .
Tallinn uus üldplaan olema täis tikitud|tikkima kollane täpp -- halb seis puitmaja , mis olema tulevik suur miski lootma .
mis puutuma mina , kui “ hea suhtleja pagulane ” , siis Ivo Ilistet , Imant Reba ja Reino Seppa ( rääkima see mistahes halb , tema olid-olema väga tore inimene ) tundma tõepoolest juba 1963. aasta jäähoki MM-võistlus päev , mil mina “ Spordilehe|Spordileht ” kutseline hokikommentaator NSV Liidu|Liidud|Liit ajakirjandusgrupp Stockholm viibima .
ja nii kaua , kuni Eesti olema selge , mis olema hea ja mis olema halb , olema rahaasi äraootav seisukoht .
mina ei tahtma üldse härra man kohta ühte halb kommentaar ütlema , sest mina teadma , et tema olema väga suur professionaal , aga selline horoskoop stiil vastama mina arust ühe mina sõber andma|antud kommentaar : iga kuu võima mingi märk kohta käiv jutt omavahel ära vahetama ja saam uus horoskoop .
tema sõna ei olema|olnud suhtumine vene kool halb , suhtumine pigem olema .
ligi 30 % Keskerakond ja Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit meediatabamus olema august negatiivne tonaalsus , kui arvestama vaid trükimeedia tiraaž , kajastama keskerakond halb kõla veidi üle pool juhtum , rahvaliit näitaja jääma napilt alla 50 % .
mina ei uskuma , et see miski halb olema .
teine võima niisugune põletamine andma palju halb eeskuju .
Kalev kodu sõna ei juhtuma Legendile Milius lahkumine miski halb .
ja keegi ei väitma , et maksuseadus see hetk , kui see olema vastu võetud|võtma , olema halb .
mina luuleelamus ei olema hea ja halb alati lahutatav .
iga inimene mõistma ise kõige paremini , mis tema vajama , saama ise aru , mis tema hea , mis halb .
luuletaja olema öelnud|ütlema - " tees ja antitees ei riskima tegema süntees , majanduslik olukord olema halb ja perspektiiv ähmane , tees ja antitees ei viitsima hakkama jamama , ilm aken taga olema hall ja olema lihtsalt tuju " .
naine olema kunagi hea või halb , tema olema lihtsalt halvem ( Bernard Shaw )
pidama kõige olulisem eirama võimalus määratlema tegelane üheselt hea või halb .
juba 150 gramm mari aitav halb emotsioon vabanema .
see olema halb juhus , et lugu nii minema . "
5 ) väga halb - tugevalt reostuma|reostunud vesi .
“ naine kuni laps kolmeaastane saamine kodu sundima olema praegu siiski ilmselt võimatu ja ka vale , ” resümeerima Inger Kraav , “ stress ja pedagoogiliselt harimatu ema võima olema laps sama kahjulik kui halb lasteaed .
vastus küsimus , kas mingi aine tarvitamine tegema inimene rohkem hea või halb , sõltuma aine , see tarvitamine kogus ja viis , inimene ja tema hetkeseisund , ümbrus jne .
alles siis aimama Tanel halb .
teine transitsioonikultuur iseloomulik joon olema must-valge tehnika hea ja halb , võitja ja mahajääja vastandamine .
mina olema ilmselt võimalik lugema teade eesti teater üldine nukker seis ja järgmine aasta halb eelarve .
üksteise kohta ei kirjutama eriti halb , tooma tema näide .
vanem pidama esmalt selgima|selgitama niisugune mänguasi tähendus : kes olema hea , kes halb ning mis tema tegevus kaasa tooma .
“ piirama|piiratud valik , valmisriie halb sobivus , ladustuskulu ja suur kangakulu ei tekitama hea teenindus ega soodne|soodus hinnatase . ”
endine korvpallur Kurtinait|Kurtinaiti ei nägema miski halb see , et spordialaliit juht saama allilmategelane .
olema halb ilm hea , aastatetagune Division loodud|looma reklaam viitamine näitama , et Division|Divisioni oskama vormima sõnum , mis kestma kauem kui mis tahes lehejutt .
ilma reserv ning väga halb laenuportfell hoiupank viskama sõna otsene mõte vesi .
" olema olema halb kool .
" halb päev ei olema enam halb , sest tema lihtsalt olema , " parafraseerima Margot reklaamilause .
lõppkokkuvõte olema tarbija see miski halb , " ütlema Jürgens .
lisanduma veel oma tegevus halb planeerimis ja organiseerimisoskus ning õpiraskus ränk koorem suruma koolipoiss maadligi .
olema aru saama|saanud , et suhtes olema hea ja halb aeg ning asi läbimõelde muutuma suhe tugevam . "
tema muretsema näiteks see pärast , et vana raamat lugeja käsi tulema halb välja nägema .
" see tähendama väga halb , kuid mina ei julgema ütlema , kas selline viivitus kuidagi mõjutama näitleja paranemine , " ütlema Lainevee .
mina ei oskama ütlema , kui palju üle 30 % , halb arvutus korral isegi 32 % , nagu pakkuma välja see asi tegelema|tegelnud riigikogu eelmine koosseis olema|olnud kolleeg , kes täna olema juba mainima|mainitud .
" olema sina halb ? "
kindlasti tulema mina arvama uus suurem haldusüksus loomine arvestama senine omavalitsus senine saavutus , see nii hea kui halb mõte .
“ riik väga halb hetk võima tekkima massimeeleavaldus ja jumal teadma , mis see võima üle kasvama . ”
Soosaar ütlema , et tema viima maal ära , sest see olema halb tehniline olukord ja ei sobima|sobinud kujunduslikult näitus üldpilt .
ja kui valimine see kogu olema demokraatlik , siis ei saama ka lootusetult arenemisvõimetu mats pöördumatu halb kord saatma .
põgenemine põhjus olema vilets palk ja halb töötingimus .
halb , et nii soliidne tellija vastuolu olema tekkima|tekkinud . "
mina olema härra Herkel|Herkeli kahi|kahju , sest siis marssima siia kõnetool härra Rumessen ja tegema kõik härra Herkel|Herkeli suur jõupingutus null , teatama otsesõnu , et olema olema hea endine kommunist , kes istuma siinpool , ja olema halb endine kommunist , kes istuma sealpool .
see võima väljendama ka muu viis , tingimus et selgelt olema tegemine skaala A ( hea ) - G ( halb ) .
see ala määratlemine , mis mõjutama eriline ebasoodne|ebasoodus loodustingimus ja mis võima käsitama ebasoodsam põllumajanduspiirkond direktiiv 75/268 / EMÜ artikkel 3 lõige 5 määratlema|määratletud tähendus , olema võetud|võtma arve üks poolt halb kuivendustingimus ja kehv mullakvaliteet põhjustama|põhjustatud ebasoodne|ebasoodus looduslik tootmistingimus ja teine poolt paikkond säilitamine ettenähtud kitsendus tulenev halvemus ; selline ala üldpindala ei moodustama üle 0,40 % asjaomane liikmesriik pindala ;
just niipalju ingliskeelne kirjandus olema mina tõlkekoka|tõlkekokk mina serveerima suutma|suutnud , mis teadagi olema halb tulemus ja õigus jääma tema , kes ütlema : aitama juba anglo , vaja olema iberot .
see , nagu ütlema , olema halb näide .
tema sõna kurtma politseinik kõige enam halb töökorraldus ja vähene tunnustus üle .
kui hommik kodu väljuma märkama , et kass sibama sina üle tee , olema see halb enne .
Register|Registr|Registri taasasutamine 1991. a ebaõnnestuma andmed halb kvaliteet tõttu , mis tingima vahepealne register töö katkestamine .
Šürii koosseis kohta ei oskama miski halb ütlema , kuigi võib-olla mõni teine koosseis olema teisiti otsustama|otsustanud .
siis aga mõtlema ümber ja tugev surve saatel lubama probleem lahendama sotsiaalministeerium määrus , kuid oh häda , kuidas jõudma abi tõesti laps ja ei kaduma see vanem halb harjumus kaev .
või teistpidi : mis halb olema Kert see aasta Ameerika Ühendriik hakkama saama|saanud , et tema nüüd tulema koha|koht maha võtma ?
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 19.04 ( 5 ) ameeriklane investeerima Texas tuulepark 19.04 Gruusia ei meeldima majandussuhted politiseerimine 23 : 38 19.04 ( video ) ETV : Pärnu tähistama Endla selts 130. aastapäev 23 : 32 19.04 ( 4 ) meeleavaldus Jerevan lõppema rahumeelselt 23 : 23 19.04 ( 4 ) Ruhnu sadam hakkama vastu võtma ka suur laev 23 : 14 19.04 ( 19 ) venelane ei tahtma oma halb harjumus lahti saama 23 : 09 19.04 ( 3 ) pühapäev algama Tallinn heakorrakuu 23 : 01 19.04 ( 27 ) ( video ) TV3 : rahvarind|rahvarinne sünnipäev andma toon Keskerakond 22 : 47 19.04 ( 35 ) kokkupõrge metsloom aitama vältima auto kinnitatav vile 22 : 44 19.04 ( 5 ) ( video ) Reporter.ee : Atonen eitama tüli Ansip 22 : 29 19.04 ( 4 ) ( video ) ETV : EL merenduspoliitika põhidokument kajastama Eesti seisukoht 22 : 01 19.04 ( 1 ) serviti alistama poolfinaal esimene mäng HC Viljandi 21 : 55 19.04 ( 66 ) ( video ) Reporter.ee : Tallinn tähistama rahvarind|rahvarinne sünnipäev 21 : 43 19.04 ( 17 ) sots kavandama Virumaa valimisvõit 21 : 32 19.04 ( 10 ) surema näitleja Maila Rä
haigus ei saama ju hea ( südamehaigus ) ja halb ( aids ) liigitama , otsustama , et viimane olema inimene ise süüdi ega väärima ravi ühine raha eest .
halb orelimäng kuulama olema nagu mingi kõvem sort kumm või plastmass närima .
tema teadvustuma olukord ebatavalisus ; tema tundma ise nagu halb kriminaalfilm .
literatuursus olema mitte tingimata halb .
see mõte olema mina jagama|jaganud mitte ainult see kritiseeriv õpetaja , vaid ka täienduskoolitus keskus direktor , kes olema üsna ausalt ja sirgjooneliselt möönma|möönnud , et ehkki see süsteem , mis eksisteerima , ei olema|olnud lootusetult halb ja see olema andma|andnud ka parendama , olema siiski vahest otstarbekam ja ökonoomsem üle minema niisugune koolitussüsteem , kus koolitaja pakkuma oma teenus konkurents kord ja koolitatav valima , mis õppima .
aga dünaamika iseseisvumine muusikakõne olema ka halb tagajärg .
liigesepõletik viima ka halb jalats ja ebasobiv jooksurada .
halb olema see , kui mingi asi jääma lahtine .
kaks poiss , kes halb hinne pärast esialgu istuma pidama jääma , ei olema Riina Saalis|Saaliste sõna rumal .
loetelukatse nimetama|nimetatud verbifraas olema : armastama kannus teenima ; armastama plusspunkt vend käest ; armastama ilus asi ; ei elama ise ega laskma teine elama ; ei julgema riskima ; ei lööma rist|risti ette ; ei oskama juhendama ; ei oskama puhkama ; ei oskama suhtlema ; ei tahtma teine liiga tegema ; lükkama otsustamine edasi ; nägema ainult halb ; olema ise rahul ; pidama ise haritu ; pidama ise töökas ; pidama ülemus inimene ; püüdma jätma mulje , et olema harima|haritud ; rääkima rumalus ; rääkima eesti keel ; saama ise hakkama ; saama kõik hästi läbi ; sööma teine eestlane ; tahtma ise parem ; tahtma saavutama ; teine keerama käkk ; uurima naaber rahakott ; enesekriitika puuduma .
hea olema hea ja halb olema halb .
kõigepealt , näitus kokkupanek printsiip olema teatav mõte tehnoloogiline ( olema see hea või halb ) ja kõik võimalik olemuslik polariseerumine jooksma sealt läbi diagonaal pidi .
ei oskama sari kohta eriti miski halb ütlema .
küsima tüdruk palve , kas ema hing|hinge olema surnu maailm hea või halb olema .
kohtuistung ei saama|saanud oma halb tervislik seisund tõttu tulema väidetav küüditaja Rudolf Sisask ( 76 ) , Vladimir Kask ( 76 ) ja Heino Laus ( 75 ) .
mis tema halb tegema , kui korralik bensiin mootor popsutama ?
alles hiljuti leidma üks briti uurija , et geenikartul söömine saama viga rott aju , aga geeniteadlane väide söötma tema rott sisse mingi imelik kartul ja modifitseerima|modifitseeritud geen ei pruukima|pruukinud üldse rott halb seisund põhjus olema .
Shotimaa majanduslik seis olema enam kuigi halb .
kohe praegu ei tegema see riik miski halb , kuid varem või hiljem jääma see silm maailm suurem reitinguagentuur , kes võima Eesti suhtes võtma uus , senine halvem seisukoht .
kodu Budapest olema publik kõige sallivam , ikka plaksutav -- olema halb või hea .
see tö ö olema rutiinne ja aeganõudev , see enam , et Eesti astrokliima olema halb , selge öötaevas vähe .
arvama ei oskama eriti miski , sest eks iga asi olema hea ja halb .
ainus reisilaev Stockholmi-Riia liin olema Russ , mis rootslane hinnang olema liialt vana ja halb teenindus .
Käbin koos mina kutsuma NLKP keskkomitee , propagandasekretär rääkima mina väga terav toon , kuni Käbin esitama tema küsimus : “ sina heitma Eesti ette ideoloogiline vildak , natsionalism vohamine ja rahvuspoliitika eksisamm , aga kui mina nii halb olema , siis miks sina mina kogu aeg põllumajandus eeskuju toode ?
olema sama arvamus , mis tulema ühiskomisjon : laev hukkumine tulenema tehniline põhjus ja muidugi ka väga halb ilm .
Pärnu suurim sild , mis minema üle ka raudtee , olema ekspert hinnang tehniliselt väga halb seis .
kas näide “ seitse vapper ” , mis aheldama ekraan külge vähemalt iga kolmas eestlane , suutma eraldama hea popmuusika halb ?
olema nägema|näima|näinud ka poliitik , kes arvama kõik ajakirjanik olema kahtlane kuju , ainult raha ja halb uudis peal väljas ning Eesti riik olema tema soe ega külm .
reede õhtu , kui mina ei eksima , esinema härra president televisioon see teema , et Eesti riik olema asi väga halb .
kasin eluviis olema isegi mood ning rikkus laiutamine näitama vaid halb maitse .
selgelt hea , ega halb asi olema olema .
" praegu remont olev kirik üldine seisukord olema ikka juba üsna halb , " märkima Dubovik .
halb aeg tulema suuresti see , et pilk ei osatu|osatud|oskama korralikult suunama ning miimika ja žest ei osatu|osatud|oskama pilk sünkroniseerima .
halb olema , kui ütlema lihtsalt , et hind pidama olema näiteks üks kroon kWh eest , vaid arutlema teistpidi : põlevkivi hind langus võimaldama vähendama hinnatõus 0,4 sent ja kui asendama NRG tehing paik pandud|panema 12protsendine Narva elektrijaam tootlus 5-6 protsent , siis saama veel kuus sent kokkuhoid .
“ aga kõik halb asi muutuma kord parem . ”
äkki olema tema lihtsalt halb nõuandja , lipsama mõte mina pea läbi .
aga ainult Korol pidama kannatama üsna halb tingimus vanglaelu ja elama pikk aeg enne viimane kohtuotsus teadmatus see , mis tema ees ootama .
sularahaarveldus tegema vaid grivna , maksekaart kasutamine lonkama halb side tõttu .
5. aprill surema|surnud 21aastane Kristina Vent|Venti surm põhjustama intensiivravi halb töökorraldus .
võlakiri kustutamine vajalik raha lootma saama halb laen tagasinõudmine .
mina võima loomulikult vaidlema , kas see põhiseadus olema hea või halb .
veterinaar ja toidulaboratoorium , mis analüüsima toiduaine kvaliteet vastavus norm , ei olema täheldama|täheldanud plasttaara halb mõju õlu .
nii olema " halb " arst nimekiri terve inimene ja " hea " omama palju haige .
halb olema aga see , et õpperada|õpperaja üles seadma|seatud infotahvel ja lipik lõhkuma pidevalt .
Eesti olema ka avapäev järel kuues koha|koht , ent eilne päev algama halb üllatus .
iseäranis võima külm halb tegema naisteorgan , " panema Ita Ever õrnem sool süda .
see ei olema iseenesest miski halb - luuraja või bürokraat ülikool ju õpetama ei saama .
halb tagajärg sundkäik
pankrotistuma|pankrotistunud võhm|võhmas lihakombinaat olema suurtootmine jätkamine majandusministeerium kantsler hinnang võimatu nii hoone halb seisukord kui ka toorainenappus tõttu .
ÜNP näol toimuv muutus tõttu iga põlvkond vaheldumine elama ka bioloogiline liik edasi - väga halb geenivariant laps surema enne , kui jõudma ise laps saama , viima ise kaasa ka vigane geen .
kohapeal olema tugev lumesadu , nähtavus halb ja puhuma kirdetuul .
Põltsamaa ühisgümnaasium olema äärmiselt halb seisukord .
kurviline ja halb olukord tee tegema Mäo läbisõit aeglane ja ohtlik .
Lääs kahtlema Venemaa võime nõuetekohaselt valvama oma plutooniumivaru ning pelgama see sattumine halb käsi .
hoolimata fakt , et oliiviõli sisaldama palju rohkem küllastama|küllastatud ehk " halb " rasvhape kui teine toiduõli .
eriti halb olema olukord Hiiumaa , kus jääma käitlemata 72 % hukkuma|hukkunud veis .
Mart Laar , peaminister : mõlema olema väga halb asi ja just seepärast mina kumbki ei tegema .
olukord olema halb Espoo , lahti ja Tampere lähistel , kus tuhat majapidamine olema terve öö elekter .
halb ilmaolu tõttu olema otsing raskendama|raskendatud ja abi kutsuma politsei , kiirabi ning Punane|Punas Risti esmaabirühm .
see , et Debora Vaarandi valdama laitmatult , teinekord isegi halb inimene asi ajama , ligimesearmastus kunst .
Männigo sõna ei olema|olnud halb seis tema umbes kuu aeg tagasi ettevõte rahandusjuht kohal töö asuma üllatus .
lähtuvalt see olema tekkima|tekkinud olukord , kus riigikantselei olema pandud|panema alusetult halb valgus " , ütlema riigisekretär Aino Lepik .
see olema vale jutt , et riik olema alati halb valitseja .
" näidu|näit kuni 6,5 ni tähendama mõõdukalt kõrgenema|kõrgenenud kolesteroolitase , üle see olema olukord halb ja üle 7,8 juba katastroof .
Salum|Salumi sõna tulema kesklinn sotsiaalhoolekanne osakond peal asuma ruum remontima , sest see olema olema|olnud remondiperiood aasta aeg kesklinn politsei kasutus ning olema juba ennem halb seis .
kokkuvõte olema Paul Varuline|Varulis ( 46 ) viimane nädal jooksul ajaleht kirjutama|kirjutatud palju halb ja palju hea .
see olema miski halb . "
üks olema ainult üks aasta sõitma|sõitnud , teine olema eluaeg sõitma|sõitnud ja juhtima|juhtinud , kolmas olema naine , kes hoopiski teine põhimõte mõtlema , olema vanem , olema noorem , olema hea nägemine , halb kuulmine .
" mina lootma siiski , et auto äravedaja saama autoomanik kontakt ning auto äravedamine ei tulema autoomanik halb üllatus , " ütlema Pärn .
võib-olla tabama meel mina õrn kohta - kusagile , kus peituma silmakirjalikkus ja halb mõte väikekodanlik vagatsemine .
" Eesti suurem õlletootja täheldama üksmeelselt halb ilma suur mõju õllemüük , " kirjutama Eesti Päevaleht täna viis aasta tagasi .
neljapäev hommik jöudima piirivalve hoiatama määrus väljastama|väljastanud kohtunik , kohtutäitur ja veetee amet , et ei suutma halb ilm töttu Kassari enam kauem kinni hoidma , ütlema piirivalve pressiesindaja .
Läti poolt sealiha toll kehtestamine olema Lukas sõna väga halb samm , sest Läti olema sealiha osas üks kõige suurem välisturg .
Kosovo ajaleht tõdema , et kuigi serblane valima Milosevic|Milosevici võim tõukama kaks halb parem , ei tähendama see veel Serbia poliitika muutumine .
eelmine nädal sundima halb ilm kaks vapper naine katkestama oma 13. november 2000 alanud|algama vallutusretk üle jäine lõunapoolkera asuv mander|manner , kirjutama tänane Postimees .
lisa , et kuigi ilmastikuolu ei olema|olnud halb , toimuma jõululaupäev kaks tund jooksul erakordselt palju just libedus tingima|tingitud liiklusõnnetus .
halb kodune elu olema üks põhjus , miks laps kogema juba enne kool raskus eakaaslane suhtlemine .
see , et Dunlop|Dunlopi nii õnnetult minema , olema lihtsalt halb juhus , " ütlema võistlus tehniline komisjon esimees ja kauaaegne võidusõitja Jaanus Kaska .
“ avalikult halb ” .
olema see hea või halb , ei tahtma mina ütlema .
tema võima etendus erinevalt aru saama , kuid see olema miski halb . ”
jumal hoidma , mina ei tahtma ju oma laps halb !
maa|mai peatama kohtumenetlus Vassili Riisi halb tervislik seisund pärast teine kord .
teine lotomängija tegema juba halb nali , et kuuse-taat sahkerdama kuidagi see võidupilet ise ja saatma siis oma tuttav võit vormistama .
25-45 aastane inimene pensionisääst paigutamine olema aktsiafond praegune teadmine valgus vähem halb võimalus .
halb käiguvahetus ja nõrk pidur varjutama auto rikkalik varustus
keskkonnaministeerium ei nägema juhtum miski halb ja see hinnang ei tekitama|tekitatud riik mingi kahi|kahju .
ilm minema väga halb
teine jääma|jäänud Jenson Button kahetsema , et saama halb start .
esiteks olema tarvis kaitsma ise halb kirjandus eest .
nii et , härra Sirendi , siin käima väga tihedalt just omanik huvi kaitsmine , kusjuures see olema olema|olnud halb omanik .
raamat teine liin olema Valentina poolt tekitama|tekitatud tornaado uuesti lahti löödud|lööma Majevskite perekond eluraamat lehekülg , kus selguma , et tavaline perekond lugu ei olema nii tavaline , et halb olema tegema|tehtud nii teadlikult kui ka teadmata , et ehk olema kõik võima|võinud hoopis teistmoodi minema ja et kõik see inimene olema üldse võima|võinud jäljetult kaduma , kui Brit|Briti|Britt sõdur olema veidi hiljem saksa koonduslaager kartser poolsurnud vang vabastama jõudma|jõudnud .
Arstile pidama oma vaevus rääkima ka see naine , kes enesetunne olema esimene raseduskuu väga halb , " soovitama Helle Karro .
“ jah , mõni kord võima jumal inimene tegema ingel , nii hea kui ka halb , ” väitma Jürjo .
riskitegur olema vanem halb toimetulek igapäevane elu , alkoholism ja perevägivald ning nõrk peresuhe .
seepärast ei olema õiglane agressiivselt käituma|käitunud laps kohe halb pidama ja " must nimekiri " kandma .
Tiidemann|Tiidemanni olema erakordselt halb asi kokkusattumus .
nii halb asfalttee kui püss tudule olema mina ammu nägema|näima|näinud .
nagu halb unenägu
loomulikult võima lugeja küsima , mis olema siis see halb , et klubi saama valima mängija rahvus sõltuma ning mängija klubi riik sõltuma .
ju tema leidma koha|koht , kust vooder vahele pääsema ja kivivill|kivivilla sees soe elupaik leidma , ” rääkima OÜ MRP Ärigrupp juhatus liige Valter Malm , kes remont käigus kohus halb üllatus .
Jugoslaavia sõda põhjus rääkima armastama spekuleerima ajalugu hämarus ulatuv kultuurikonflikt , mis korduv nagu halb uni .
nii tekkima mõte , et grupp prominent olema alaealine arvel lihtsalt halb nali tegema|teinud .
tema silmaring jääma niimoodi kitsas ja see olema halb .
mina ei rääkima kunagi halb oma partner ja sihtrühm .
mina jätma väga segane ja halb mulje sealne suhtumine mina kui välismaalane .
jaanuar halb töötulemus pärast vallandama|vallandatud ja kevad|kevade kohus töö ennistama|ennistatud kodakondsus ja migratsiooniamet ( KMA ) peadirektor Andres Kollist saama eile siseminister preemia tubli töö eest ja lahkuma vabatahtlikult amet .
nüüd tekkima küsimus , mis see kool tähendama , kas see olema hea või halb .
räägitud|rääkima olema regionaalpoliitiline mõju , et see olema väga halb , ja finantspoliitiline mõju , nagu eelnõu olema väga hea .
proovima hea ja halb , kuid mees minema aina närvilisem ning hoiduma mina suhtlema .
endine lastekodulaps tõdema , et saama elu halb ettevalmistus
halb ilm , vaenulik meedia ja muu valveseletus Res Publica oma toetus nii drastiline kukkumine enam õigustama ei saama .
Pentagon teatama varem ühe USA helikopter kaotus , kuid kopteriõnnetus olema põhjustama|põhjustanud halb ilm .
raskem olema läbi murdma halb harjumus ja minnalaskmine .
hukatud|hukkama loom lahtiselt hoidmine , olema halb ilm või kehv tee ettekääne , olema ohtlik ja seadusevastane .
kas see olema nii halb , kui inimene tunnike nädal jooksul lõõgastuma ja tegema pärast see ehk töö paremini ?
samas tulema meel pidama , et kuigi Jeltsin tegema traditsiooniliselt lõplik otsus ise ja tihti paljalt oma instinkt toetuma , ei sündima see otsus lihtsalt hea või halb tuju .
“ halb , pojakene , halb . ”
arvustamine jaoks olema tegemine muidugi erakordselt halb - pilt ja müüt , puhtalt muusikakeelne juhtum .
Riho Raave sõna pidama 13liikmeline volikogu 7. august valima kaks halb variant vahel : OÜ Kodres|Kodreste ehitamine keelamine järel kaebama ärimees volikogu kohus .
ilusalong olema juba mitu päev väga halb hais .
süstik liikumine segama enne halb ilm .
Styblo sõna olema jäneseimport puhul tegu valitsus kasuahnus , mis olema iseenesest ju miski halb ega ebaloomulik , kuid seekord olema kasusaamisiha mindud|minema liiga kaugele .
Majanduminister lisama , et ka tubakas ja alkoholitoode pealt senine suurem aktsiisimäär võtmine olema miski halb .
" paistma , et tema ei tahtma , et kohtuistung lõppema ja tema ei mõistma , et tegema kõige enam halb oma laps , " lausuma Rääk .
“ sest mina ei julgema ise peale võtma see vastutus , et ilm pikemata ütlema , et üks või teine see olema Jüri kukk miski halb tegema|teinud .
terve rasedus aeg olema tema tervis halb .
maitsema|maitsma ja lõhn järgi ei olema|olnud ka miski halb tundma .
halb signaal olema tõsiasi , et koondis mängimine loobuma lisa Keith Pupartile , Raigo Tatrikule ja veel mõni noorem viimati mõnevõrra üllatuslikult ka Pavel Kružajev .
Toivo Jürgenson töö pidama viimane uuring kohaselt halb või väga halb kaks kolmandik küsitlema|küsitletud eestlane , kusjuures aasta olema negatiivne hinnang osakaal kasvama|kasvanud 25 % .
Vene poliitik ja analüütik leidma , et kaks riik lähenemine olema tooma|toonud kaasa pigem halb kui hea , kuid tunnistama sama , et koostöö lääs Venemaa alternatiiv ei olema .
" senini olema suudetud|suutma täis määr vabanema halb harjumus andma seaduseelnõu riigikogu menetlus kiirkorras aasta lõpp , " ütlema Kelam Riigikogu .
ja olema halb ilm hea .
ometigi olema Trollope halb .
halb mõju vetikas
ka Anu Tootsi arvama ei olema eraldumine ega enklaav tekkimine oht Ida-Virumaa tõenäoline ning see samuti tänu halb olukord Venemaa . “ vajadus kollektiivne turvalisus järele olema vene inimene suurem kui eestlane , kuid Venemaa olema tohutu turvalisus kadu ning keegi ei unistama eristaatus , liitumine Venemaa , autonoomia või miski muu . ”
sihtasutus tegevjuht Agu Laius ütlema , et tegelikult olema saal väga halb struktuur ja palju see ruum olema .
kui oskama rumeenia keel ja armastama Ionesco absurdinäidend , võima õhtu teater veetma , ooper vaatama olema ka sugugi halb mõte .
kas vähem halb olema ühe energiaplokk renoveerimine , nagu olema ka Eesti ärimees arvamus ?
nõnda võima hea luuletaja olema halb inimene , ja kes lähtuma viimane , see olema kirjanduskauge inimene , väikekodanlane , kes ei oskama eristama oluline ja tähtsusetu .
lugu olema halb , vaat mis !
väga halb kord muldonn leidma vanamees nimi Välek , kes väitma ise elama seal juba umbes 5000 või 6000 aasta .
selge olema , et võim olev ametiisik ületama sagedamini uudisekünnis mõni hea või halb tegu|tigu .
eestlane ütlema olema halb teenindaja ja see paistma silm peaaegu iga pool .
pai halb käima . kooliaasta lõppema halvenema ka bussiühendus pai .
tema arvama , et kui keegi olema alustama|alustanud jutt see , kui hea olema mõni asi algus ja kuidas see siis halb pöörama , olema tema ehk see inimene pisut uskuma|uskunud .
" ise päev kaupa arvuti taha unustamine olema muidugi halb , kuid ülepingutamine olema halb iga valdkond , " olema tema veenduma|veendunud .
keegi ei tahtma kaotama , halb jooks tegema ikka meel kurb , aga jooksmine tulema oskama rõõm tundma .
siis jääma mina näpp vanahärra Jerofejev päevaraamat -- tõsi küll , arhiiv -- , kus Jerofejev tõestama , et tema ei mõelnud|mõtlema kirjutamine miski halb ja , üleüldse , ei tahtma eriti kirjutama .
sest võimalik õnnetus riivama oluliselt ka Eesti kui riik positsioon ning taaskord sattuma kurb ja halb uudis maailm juhtiv meediaväljaanne esikaas .
Raasiku matmispaik suur-klient Tallegg tootmistjuht Peep Lass pidama ehitus venimine halb uudis .
kuid olema ka halb ilm hea .
halb ilm olema väga kerge tegema väike|väikene viga , mis aga võima osutuma suur . "
reede pärastlõuna Sarap oma soov lahkumine ettepanek tegema olema Jürgenson tooma|toonud ainus põhjus Tallinn Sadam|Sadama halb juhtimine , mistõttu kai ja muu vajalik rajatis ehitamine kiirus Muuga ja Paldiski jääma alla Ventspils , Riia ja teine lähi sadam .
loomulikult ei saama kõik varemkogetud pinge vaba üks teraapiaseanss , kuid halb emotsioon vähenema ning mõnikord kaduma sootuks .
olema ise viis aasta tagasi mõni kuu töötu olema|olnud ja teadma , kui halb olema ise jõuetu tundma ja kui raske olema see välja tulema .
tema ei olema mina koos see aasta vastu pidama|pidanud , kui mina olema komme tegema miski selline , mis tema väga halb pidama .
soovima jätma koondpunkt lugemine süsteem , eriti paistma see silm olu , kus üks etapp halb ilm tõttu pooleli ja teine hoopis ära jääma . "
järelikult olema mina tuju enam hea või olema tema isegi halb .
kõik see olema iseenesest miski otseselt halb , kui mitte üle pool korteriostja ei osutuma Eesti seadus järgi välismaalane ning ülejäänud inimene Eesti riik ei murdma pea , mis arukas võima " kollane kaart " peale hakkama .
olema täna nagu ka tulevik sina rahvas , valmis jagama sina nii hea kui ka halb päev !
" kindlasti ei tegema ehitusluba|ehitusluga saamine halb , pigem olema halb tegema|teinud see , kui taoline patiseis olema jätkuma|jätkunud .
Eesti uus rockikomeet Claire ’ s Birthday solist Vaiko Eplik paistma pressima silm halb suhtumine Eesti popmuusika , nagu tema bändikaaslane .
" ehkki tuberkuloosihaige olema vangla teine eraldama|eraldatud , aitama haigus levik kaasa vangla kaasnev stress , halb kinnipidamistingimus ja see , et vang olema kamber ülerahvastatus tõttu pidevalt ninapidi koos , " loetlema Sepalaan nakkushaigus levik põhjus kinnipidamisasutus .
see ei olema " Sin City " visuaalne trikitamine , siin olema lihtne inimene , lihtne tõde|tõsi , hea ja halb .
piserdama parfüüm , et lämmatama halb sigaret hais ning liisuma|liisunud õlu lehk .
kui mina olema halb struktuur , siis tulema sinna sisse ka halb vaim .
umbes sada sadulveok sõitma teosamm läbi kesklinn ja halb sealne liiklus peaaegu täiesti .
äsja Eesti ekraan jõudma|jõudnud “ superagent ” Austin Powers|Powersi|Powerss seiklus film “ Austin Powers : agent , kes mina kargama ” kandma retroparoodia teine poole halb maitse piir .
praegu kaitsejõud pea-staap pioneeriosakond töötav Rekker ( 31 ) tunnistama ise süüdi vaid raamatupidamine halb korraldamine .
Aaviksoo hindama eile Eesti kõrgem kommertskool peetud|peetuma|pidama konverents " era ja avalik-õiguslik kõrgharidus integratsioon probleem Eesti " kõrgharidus olukord mina väga halb .
Duatlon jätma Šmigun kokkuvõte siiski halb mulje ja see suuresti suusavahetusala valitsema|valitsenud korralagedus tõttu .
tema esitama mina hunnik kirjalik küsimus , mis olema tõeliselt halb .
" ega üleöö olema miski halb läinud|minema , aga linn tegema tont tänav märkama alles nüüd , kui ülesõit minema remont ja ümberkaudne tänav ummistuma .
aeg kaotamine põhjus olema põhiseadus halb tundmine ja Eesti ajalugu halb tundmine .
hea ja halb uudis
lisa olema komitee andmed juhtum , kus politseinik ütlema halb kohtlemine pärast kaebus esitama sooviv inimene , et selline käitumine olema õigusrikkumine .
härra Jürgenson , kõigepealt ei olema päris õige sina ette heitma mina siin saal , et vaatama , tuginema väga halb või väga illusionistlik majandusprognoos , võtma vastu see eelarve ja nüüd kannatama ise see all .
ka dollar tugevus olema analüütik hinnang seotud|siduma eelkõige halb uudis puudumine .
" mina olema lehemees , kes iga halb lugu rõõmustama .
olema otstarbekas kaasama see liit esindaja vastav komisjon töö , sest omandireform alune|alus seadus muutmine seadus vastuvõtmine eelnema selline praktika ja tulemus ei olema|olnud halb , praegu ei olema keegi pretensioon .
“ tervelt 40 protsent inimene hindama oma pere majanduslik olukord aga halb , ” nentima Josing .
ja valima saama mina ainult see kaks halb vähem halb .
Läti-Vene suhe olema olema|olnud juba nädal halb ja ka see äkiline paranemine olema kusagilt nägema .
transiit assotsiatsioon tegevjuht ja Eesti raudtee nõukogu liige Andrus Kuusmann|Kuusmanni sõna olema venelane käitumine halb üllatus , mis raudteefirma tulema kiiresti lahendus leidma .
igaüks võitlema , et püsima jääma , aga olema ka see , kes pidama alla andma , ” märkima vaarpuu , kuid lisama , et püüd püsima jääma olema miski halb . " selge olema see , et võimalus tulema otsima , ” ütlema vaarpuu , kuid kahtlema , kas Harjumaa laps kool pikem aeg päästma .
see olema mina arvama omandireform üks halb psühholoogiline külg .
Tõnu Anton õiguskomisjon esimees olema endiselt kindel , et ka kõige keerulisem küsimus tulema lahendama tsiviliseerima|tsiviliseeritud komme seadus toetuma , mis sest , et see seadus olema võibolla väga halb .
kui valitsus leidma , et tema olema halb peremees ( nii tulema aru saama , kui Laar kordama , et riik olema halb peremees ) , kui tema ei suutma olemasolev riigivara majandama , miks tema siis pidama kohta kinni hoidma ?
sest ükskõik , mis pank olema tegemine - ikka olema projekt , mis minema halb , ikka olema laen , mis ei tulema tagasi .
olema oluline , et see protsess algus ei tegema halb niisugune institutsioon kuulsus ja prestiiž .
see aga tähendama , et kui tänavavalgustus olema kehv , võima nähtavus olema halb - seega võima kehv valgustus linnatänav sõitma põlema udutuli koos lähituli .
( 4 ) nõustama ka vägivald tarvitama|tarvitanud täiskasvanu , et vältima halb kohtlemine kordumine . lastekaitseseadus
halb unenägu võima võrdlema palavik : mõlema andma märk , et miski olema kord ära , et miski väärima tõsine tähelepanu .
andma|antud juht hakkama narratiiv igatahes “ vähk paigutus lava ” ( konkretiseerima too mõistatuslik pilt sedasi ) segama , ja see olema juba halb .
ES Turu-uuring AS juht Juhan Kivirähk|Kivirähki sõna olema tähtis küsimus rahvahääletus panemine miski halb .
Türi meer Kaia Iva ütlema raadio , et praegune kirikuhoone olukord olema nii halb , et see renoveerimine ei olema otstarbekas .
tegema tema halb mäng juures hea nägu ?
Ühendus suurem meri olema väga halb ja seega reostuma seal väga kiiresti .
" kindlasti ei olema miski halb , kui valitsus looma keskkond , kus toimuv arutelu võima seadma ka valitsus ise tegevus kriitika alla . "
kaitsevägi infrastruktuur halb olukord kohta märkima Kert , et kasarm olema ülerahvastatud , ladu|lagu ja tehnikapark välja arendamata , laskeväli olema primitiivne ning polügoon olema .
halb maine ( nt teatav laad lõbustusasutus kontsentratsioon )
kuidas sina tunduma , kas streik olema hea või halb asi ?
transport ametiühing hinnang olema liiklemine Kohtla-Järve ümbrus hetk topelttunne tegev bussijuht ja kohati väga halb seisukord olev bussipark kasutamine tõttu ohtlik kohalik liikleja .
USA olema president Lukashenko autoritaarne valitsusmeetod üks tugevam kriitik ning hiljuti teatama Washington 40 miljon dollar suurune abiprogramm peatamine Valgevene seal valitsev halb olukord pärast inimõigus vald .
olema vahendama|vahendatud , olema formaalne , aga ära olema vastikult umbne , see olema Fagira sõnum ja see pidama palju luuletaja ise selge saama - tegema oma ventilatsioonisüsteem kord , muidu hakkama lugeja halb .
" enamik oma viimane aasta elu mina olema valima|valinud hea ja halb vahel , kuid vähem olema tegema|teinud kuri ... mina jumal , mina olema see laps isegi õigesti süstima õpetama|õpetanud , " kirjutama preester päevik .
Vürtsikale india köök kohalik hiina restoran vaheldus otsima ei teadma|teadnud tema kartma , et järgmine päev buss siiditööstus vaatama sõitma hirmus halb hakkama .
Hoiupank maakler Urmas Niin|Niine hinnang olema Forekspank märtsikasum normaalne , kuid halb märk olema deposiit vähenemine .
seega olema rahvas vaba valik pigem sundvalik kaks halb vahel .
justiitsministeerium kriminaalhooldustalitus nõunik Anne Kruusement sõna võimaldama ÜKT säilitama karistatu töö ja peresuhe ning vältima kahjulik vanglakontakt , mis võima edaspidi inimene palju lihtsamalt halb tee viima .
Ohtu|Ohtud majandus nägema Järvan riigieelarve defitsiit , mis küündima juuni lõpp tõenäoliselt 2,5 miljard kroon ehk 6,6 protsent SKT - selline eelarvepoliitika asetama mina tema hinnang välismaailm silm eriti halb valgus , mis omakorda vähendama investeering Eesti ning tegema välismaa laenamine kallim .
aga kahjuks olema nõnda ka halb harjumus .
sama halb olema , kui vaba kloor hulk olema vesi liiga väike , " osutama tervisekaitsetalitus .
otsus see üle , kas tegemine olema imagoprobleem , kommunikatsiooniraskus või müügitöö halb korraldamine , pidama langema|langetama = reklaamiagentuur .
üritama eestlane näide halb või pea määrima .
tema olema visionäär - tema olema retsept , kuidas halb veri välja laskma .
ema sõna olema kerjamine lihtsalt laps halb harjumus .
halb aura andma ise tundma 1990. aasta november , mil Bangladesh peaminister Hussain Muhamma|Muhammad Ersha|Ershad kohe Maldiivi peetud|peetuma|pidama kokkusaamine järel amet tagandama ning vangimaja saatma .
aga halb päev olema vist ka pealinn .
halb üllatus jääma kullamägi null peale , kahvatu olema vaid esimene poolaeg mängima|mänginud Tein .
" kas sina rääkima mina miski halb ? " olema tema rahutu .
praegune seis olema olema tõendusmaterjal , mis näitama , et LAIB andma välja halb laen 32,2 miljon dollar suurune summ|summa ja Litimpeks 16 miljon dollar suurune summ|summa .
Shiseido uuring kohaselt olema vanem inimene spetsiifiline kehalõhn küsitletu seas teine koha|koht pärast mure halb hingeõhk pärast .
see mõjuma eestlane demoraliseerivalt , sest halb hakkama kergesti külge .
kõik , mis olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit või ka muu tööstuslikult arenema|arenenud riik , olema kaugeltki ainult hea ja kõik mis Eesti , halb .
x minema ka halb ilm nii tihti kui võimalik värske õhk kätte .
nii võima stress liigitama järgmiselt : eustress kui hea stress , mis tõstma motivatsioon ja inspiratsioon ; neustress ehk neutraalne stress , mis ei olema hea ega halb ; distress ehk halb stress , mis saama omakorda jagama äge ja krooniline ; hüperstress ehk igasugune stress liigne hulgas ning hüpostress ehk ebapiisav hulk stress .
mina olema üks halb näide , nimelt Tartu biomeedikum tervishoiulaen , mis võtma 1994. aasta , kuid ehitajakonkurss lõppema vahetult enne jõud 1997. aasta .
kõige olulisem : tema 80 hea ja halb sünnipäev olema olema|olnud üks , mis kusagil ega kunagi olema tähistama|tähistatud .
tõepoolest , kuidas saama alles paar päev tagasi kodumaa naasma|naasnud kaitsevägi juhataja nii käbedasti halb tee astuma , et kohe kerkima vajadus tema välja vahetama ?
" Poola turist tulema ja tegema ise sööma , mis ei olema iseenesest miski halb , aga mina ei saama see tulu , " nentima tasa kohalik turismiettevõtja pahupool .
Pärnu maantee olema halb kuulsus Kawe kelder ja Osten Tori nimeline roheline vare , mis ei tooma|toonud õnn Alexander Kofkinile .
liikluseeskiri kohustama helkur või süüdatud|süütama latern kandma halb nähtavus korral kõnnitee ja valgustamata tee .
ilmselt ei tegema|teinud menu kirjandusvald Kenderile halb ka reklaamiala , pigem ehk tõstma maine .
" osa eksponaat olema juba praegu halb hoiutingimus tõttu hävimisoht , " lisama tema .
küsimus olema eelkõige see , kas viimane kuus kuu jooksul toimuma|toimunud tagasilöök hakkama majandus üle saama või olema ootama halb ootamatus makromajanduslik tasand ka edaspidi .
“ asi olema kuigi halb , ” vastama tüdruk toon , mis võima järeldama , et Ella Cree|Creed olema oma teenija hulgas kuigi armastama|armastatud .
kui tarkvara kasutatavus olema halb , siis tulema kirjutama põhjalikum kasutajajuhend .
see olema halb uudis restoranipidaja Edith Kovacsile .
kindlasti arvama lugeja , et koos naljakuu saama halb nali läbi ja KIK töötama täis pinge .
kokk tellima seepeale ekspertiis , avastama puiduseen ja maja halb olukord ning lammutama kogu ülejäänud maja ära , jätma teine korrus tülikas naaber korter justkui kanajalg alles .
5. detsember sõitma Valga-Tartu maantee 16. kilomeeter halb teeolu tõttu kraav Škoda Oktavia .
olukord olema halb ka Paralepa|Paralepp nn lasterand , mujal olema vesi puhas .
varem olema kõikjal suhtumine selline , et see olema halb periood ja lammutama kõik ära .
" lootma , et kui mina siit maja ära minema , ei olema mina esimene suguvõsa tohter , kes halb sõna meel pidama , " ütlema Peeter Mardna , mõtlema " maja " all sotsiaalministeerium .
president olema rahul valitsus töö läinud|minema aasta ning nimetama " mitte halb " 6,4 protsent majanduskasv .
J. Brian Waterhouse James Capel Pacific|Pacifici arvama , et Jaapan pank võima lähiaasta veelgi kehvemini minema , sest pankur olema andma|andnud 250 miljard dollar halb laen .
kõigepealt avaldama protest sina , et valitsus olema oma ebaõnnestuma|ebaõnnestunud määrus ka Riigikogu liige halb vari heitma|heitnud , sest ka mina kuuluma see seadus alla .
läbinisti halb ei saama ju pidama ka süsinikdioksiid , manitsema Saar ja Punning .
kui mõni väitma , et linn olema halb peremees , siis tulema senine peremees amet lahti laskma .
Krista olema hiline saabuja ja silmnähtavalt halb tuju , toidulaud mainima tema muuseas Raivo , et keegi poiss saama eile isa käest peksma .
- halb ilmastikutingimused ( peakate , hooajariietus , jalats , vihmavari jms ) ,
ajakirjandus sattuma|sattunud kiri , mis viitama GB Railways|Railwaysi võimetus erastama edelaraudtee tänu halb majandustulemus , sisaldama tõepärane teave , ütlema Fagnon Äripäev Online ’ ile .
kui see rääkima üldiselt , et mis seis olema , olema asi lihtne ja probleem selge : seis olema halb .
Kuune|Kuuse|Kuusk sõna näitama Stratum|Stratumi mõõtmine , et kiirus tõus põhitee jätkuma siiani ning vähenemine olema märkama ka väga halb ilmaolu .
sest Nõukogudemaa olema dramaturgia mõeldamatu , totalitaarne ühiskond ei tohtima|tohtinud ju konflikt olema , järelikult ei saama|saanud see töö tõsiselt võtma . üritama ehk vaid halb protsess pidurdama .
see võima olema katse tegema halb mäng juurde hea nägu .
võib-olla olema Andres Ehin näitemäng suurim saavutus Rumm|Rummu Jüri sidumine hobune ja nii luuletama see lavastus legendaarne lindprii juurde armastus hobune vastu , mis iseenesest olema miski halb .
see ametlik põhjus olema linnavalitsus halb suhe volikogu , võimetus lahendama soojamajandus probleem ning selge programm puudumine .
" teenindus olema siin väga meeldiv ja ühte halb sõna olema mina ütlema , " kinnitama tema .
veel hullem mõju Eesti maine avaldama aga see , kui ettevaatamatu turist tõepoolest kurjategija ohver sattuma ja seejärel rääkima oma halb kogemus nii tuttav kui ka kodumaa ajakirjandus .
et selline asi avalikkus ette jõudma , olema ühtepidi hea ja teisalt halb .
õiguskord tõesti olema nii halb , nagu mina rääkima .
" 1.87 olema väga halb , " nurisema tänavu 2.03 ületanu .
käesolev küsima : 1. milline olema see seaduslik võimalus , mis üüriline saama ise kaitsma nn halb omanik meelevald vastu ?
madalam muutuma|muutunud hind olema mõni mõte halb , see aitama alandama inflatsioon ning hoidma kontroll all ka detsembrikuu Eesti aktsiisitõus .
juuresolev artikkel kujutama Paris kui ülbe , ärahellitatud jõnglane , kes andma oma noorem õde halb eeskuju .
halb kadedus olema selline , mis uss sööma : nagu Hugo Raudsepp olema öelnud|ütlema : " nagu kreissaag tõmbama süda läbi nägema , kuidas teine hästi minema . "
tunnistama Tartu õpe ja lasteasutus halb seis , koostama haridusosakond see renoveerimine programm .
“ mina publik olema laiem valikuvõimalus ja mina ei leidma , et see olema miski halb , vastupidi .
" ütlema , et ei leidma , et ettevõte olema halb seisukord , " ütlema Männik .
“ toona olema mina mõlema peo|pidu täiesti juhuslikult , ent mööduma|möödunud aasta tulema halb ilm hoolimata juba täiesti teadlikult , ” rääkima noor ema Tuuli .
märts lõpp avalikustama Banco Nacional|Nacionali halb laen suurus , 5,3 miljard reaal , mis põhjustama opositsioon nõudmine moodustama pangakriis uurimine parlamendikomisjon .
eriti halb seisund olema kelder , mis kõik kelder hoone viima teine konstruktsioon keskmine hinne kõvasti alla .
praegune halb majanduslik olukord hindama ei söandama Dmitriev neerusiirdamine ega elundisiirdamine tervik roosiline tulevik ennustama .
üks tõlkekirjandus halb kvaliteet põhjus olema tõlkija ja toimetaja kehv koostöö
halb olema see , kui riik ei püüdma oma töökäsi ja aju siin hoidma .
selline võimsus tegutseja seadma keskerakondlik teooria kohaselt vastu Reformierakond , kes tahtev halb nii laps kui memmedele-taat .
" eks see olema vist halb , sest vähemus olema olema ju hirmus mood , " muigama tema .
" ei miim punu pärg järelilm " olema halb lohutus teenekas teatrijuht Kaarli Aluoja hindamine .
romaan olema halb , aga nii hea ka mitte , et tema Booker|Bookeri pärg .
sama aeg kinnitama ise : mina ei juhtuma miski halb !
see ei olema|olnud miski halb , ja ajaleht uudistevalik ei sõltuma|sõltunud nõnda ainult palgaline ajakirjanik ( toimetus ei olema|olnud toona ju üldse suur ) tutvusringkond või uudisteagentuur , nagu see tänapäev kippuma olema .
tänav remontimine alustama siis kõnnitee ja tänane Võru tänav ei olema halb seisukord , " rääkima Visnapuu .
ega see muu halb ei olema , kui et tegija jääma tookord kiitma .
viimane nädal sündmus Venemaa börs olema näidanud|näitama , et halb tõlgendatav uudis ei pruukima alati turg alla suruma .
asendus leidma ja mitte halb , aga segadus tulenema|tulenenud stress ja mure mõju ei maksma olematu hindama .
rahandusministeerium nõunik Ants Leemets pidama Tallinn laenamisagarus halb näitaja .
" riik jätkama kalavaru taastootmine see veekogu , kus see olema looduslik eesmärk varu halb olukord tõttu . "
diislikütus osas maht testitulemus muu osa norm piir , kuid määrimisomadus ei vastama|vastanud pool juht nõue , mis andma põhjus nimetama olukord diislikütus osas halb , leidma Amtel .
politsei tegevus , nii halb või hea kui tema ka olema , ei olema kaugeltki ainus ja ka mitte põhiline näitaja , mis see nähtus dünaamika mõjutama .
arst lausuma haige : " sina tervislik seisund olema halb .
see , mis peategelane kehatemperatuur üles kruvima , olema niivõrd naine ilu , pigem see viltune lõige pilusilm ja esiletungiv põsesarn näokuju sarnasus üks murdeiga pärinev mälestus - madame vaatama tema küll Pribislav|Pribislavi silm , kuid olema ise seejuures halb rüht ( lõtv selg ) ja äranäritud sõrmeots .
aga asi olema see , et tema olema halb .
toit olema söökla halb , aga odav .
Indrek Ruudu|Ruudud|Ruut vigastus halb BC Tallinnat
kuid olema halb hea .
nakkushaigus võitlemine olema mitu tee : see ravima , kui haigus olema juba avalduma|avaldunud , tegema see nii vara , et haigus edasikandumine saama vältima , elanik immuniseerima , et haigus inimene üle võimus ei saama , juba haige terve eraldama või muu viis takistama haigus ülekanne üks organism teine või looma andma|antud haigus tekitaja võimalikult spetsiifiliselt halb tingimus keskkond püsimine ning likvideerima haigus allikas laiem mõte .
Los Angeles idaosa paiknev James Garfield|Garfieldi|Garfielt nimeline keskkool olema kaheksakümnes algul vaene ja halb kuulsus .
Von Krahl|Krahli teater ängistavmust saal kõlama sünkjas , assotsiatiivne , mitmeti tõlgitav pealkiri lugu ( " dialekt " , " viima mina ära " , " halb eelaimus " jt ) , mis mõni helikandja mängima|mängitud ja lava läbi proovima|proovitud .
aga halb maine tema kartma .
" eks see umbusaldaja otsima ka natuke , kuidas see halb lõpp juures hästi väljuma .
Päeval levitama õhtusöök korraldaja BNS kaudu kahtlus , kas staar õhtusöök ikka saabuma , tooma esile halb ilmastikuolu , mis võima takistama kopter maandumine .
mõni näide varal tegema ajakirjandus paraku üldistus , " nentima Purga , kes sõna olema halb maine kujunemine süü ka ametnik ise .
aga et lihtsalt telerivaatamine ignoreerima , sest see olema halb - mina olema see nõus . "
IT organisatsioon , mis olema oma operatsioon haldus korraldama|korraldanud vastavalt äriprotsess , sattuma peagi halb olukord : kuna tema ei mõistma äriprotsess ja IT-komponent seos , siis toimima tema vastavalt väärate komponentidepõhine kriteerium , seega olema tema vähem efektiivne .
niipea , kui mina üks poole väga tugevalt esile tõstma , ükskõik kumb , olema tulemus tegelikult halb .
rehabiliteerimata jääma see , kes panema toim|toime inimsusevastane kuritegu nagu tapmine , vägivallategu , sõjavang halb kohtlemine või kehavigastus tekitamine .
vanasti jätma halb sisse , põdema .
võima tekkima küsimus , kuidas tema see aastatepikkune natšalnikute ees pugemine halb ei hakanud|hakkama .
ka vanasõna võima rusikareegel kutsuma ja eks tema hulgas olema “ hea ja halb lammas ” , kunagi ammu-ammu kasutus olema|olnud fraas “ mees sõna andma , mees sõna pidama ” kasvama nõukogu ajal väga populaarne hoopis vastupidine ja kahemõtteline : “ mees sõna andma , mees sõna võtma ” .
firma olema väga halb olukord , töötaja ähvardama vallandamine või vähemasti sundpuhkus ja väiksem palk .
“ tema võima olema ka väga halb või naljakas oma küündimatus ja tõsimeelsus , aga tema tooma saade pinge , mis tavapärane professionaalne ja kõik mõõt järgi hea asi ei tekitama . ”
Elis Saareväl|Saareväli sõna olema näitus " Goo|Good chemistry " inspireerima|inspireeritud antidepressant|antidepressanti liigne tarvitamine tänapäev ühiskond . " mina pilt olema naljakas ja irooniline , " ütlema noorkunstnik . " arvama , et kunst pidama olema fun , mitte ängistav , et sina hakkama halb . "
ei , seletama Petka , vaat lugu olema nii , et see , kes olema puhas , ei olema halb enesetunne , tema hingeline seisund olema väga hea ja seetõttu minema saun ikka see , kes olema must ja kasimatu , sest tema olema teadupoolest halb enesetunne ning see ilma saun ei paranema .
ükskord olema tema mõelnud|mõtlema , mis halb saama tegema 70aastane vanamehenäss , ning püüdma tema vastu kena olema .
kuub juht olema põhjus vang halb kohtlemine vangivalvur ja ülekuulaja poolt .
kust mina siis teadma , mis olema halb ja mis olema hea ?
mina ehitama maja üles ja ega see rahvas tervis halb olema|olnud . ”
“ see olema põnev arhailine puitmõisahoone , kuid olema juba enne põleng üsna halb seis , ” iseloomustama Siilivask .
“ paar kiiruskatse olema halb teeolu tõttu masin ohtlik - lõhkuma tehnika , ent üldiselt sealne tee mina sobima , ” hindama kaardilugeja .
" mina arvama , et mina kogemus firma ehitamine kuni see juhtimine nii hea kui halb aeg olema piisav , et juhtima linn , " sõnama Bloomberg .
vaidlus minema käima Ateena olümpiakomitee halb aeg , kuna see süüdistama niigi mäng ettevalmistustöö viivitamine .
kui sina nüüd tuletama meel see , et ka koalitsioon rida tulema selline algatus ja see realiseerima , siis see halb mõju olema palju väiksem .
“ olema igati loogiline , et linn juhtimine halb korraldus eest vastutama linnapea .
see olema väga halb praktika , mis eelmine riigikogu koosseis ajal esinema .
sellegipoolest olema Kirde-Eest|Kirde-Eesti jätkuvalt probleemne piirkond , sest kõrge tööpuudus ja madal elatustase soodustama kohalik pöördumine halb tee .
kohtuprotsess tekitama kohe algus skandaal , kui selguma , et kohtunik olema enne jõud vabastama|vabastanud vaht alt kaks halb tervis üle kurtma|kurtnud uimastiäri organisaator .
olümpia jää kohta miski halb kuulma olema olema|olnud .
üha enam tunduma , et Vladimir Putin valimine Venemaa president olema balti riik halb uudis .
see tähendama , et mina pidama tugevdama mitmesugune turujärelevalveasutus ja regulaator ning jõudma see , et turg kaduma selline nähtus nagu solkkütus , praaktoode ja halb teenindus niivõrd , kuivõrd see olema võimalik .
osav toimetaja võima halb lood|loog|lugu tegema täiesti loetav tekst , halb aga meistriteos sootuks ära rikkuma .
Piemontes ostma inimene halb ilm jätkumine hirmus kauplus tühi .
inimene seisukoht kahtlemata aga väga halb .
kui härra õunapuu ütlema , et intsident halvama mina pääs NATO , siis olema mina tema kahi|kahju , sest mina nägema ja saama aru , et härra õunapuu väga tahtma , et see intsident halb mina pääs NATO .
alates esmaspäev , 30. oktoober olema internet aadress www.tasuja.ee tasu kasutamine avama|avatud andmebaas ja internetikeskkond , mis pakkuma hetkeinfo ja taustateave tuhat ebaaus , maksejõuetu või halb maksedistsipliin ettevõte ja eraisik ning see võlg suurus kohta .
esialgne hinnang põhjustama madalik sõit masinarike tulenema|tulenenud voolukatkestus , mis halb alune|alus juhtimissüsteem .
Ahnus 2 olema ’ halb ’ ( negatiivne ) kui keegi iseloomustama ahne , ahnitsev , saamahimuline , üliahne , kasuahne , kasumiahne või küüs ise poole .
Tallinn , 22. detsember ( EPLO ) - kuna terve päev olema lumi sadama|sadanud ja liiklusolu olema halb , olema linnaliinibuss 10-20 minut graafik maas .
Lähedastele ei tulema|tulnud Agnell|Agnelli surm üllatus , sest tema tervis olema juba mõni aeg halb ning mullu sõitma tema USA eesnäärmevähk ravima .
“ väheldane kehaehitus peegeldama [ halb ] toitumus lapsepõli|lapsepõlv , mis olema ilmselt põhjustama|põhjustatud ühiskond hoolimatus , ” ütlema Whincup .
1994. aasta riigikogu poolt vastuvõetud kasulik mudel seadus ei olema|olnud iseenesest halb õigusakt , kuid nagu nüüd võima tõdema , olema oma aeg laps .
Ligem|Ligema neli aasta muutuma olukord nii palju , et tegema praegu suur küsitlus teema , kes neli aasta pärast väljakujunev Eesti ja nelja-viis aasta pärast väljakujunev Euroopa liit meeldima või ei meeldima ning kuidas tema omavahel sobima , olema võrdlemisi akadeemiline halb mõte .
kohv valmistamine viis ei saama hea ja halb skaala eristama , see lihtsalt olema erinev .
nägema , et asi võtma halb pööre , hüüdma Melnitšenko oma naine , et too põgenema .
arvama , et probleem olema mitte ameeriklane ega tema väga halb nõudmine , vaid see , et Eesti pool olema osutuma|osutunud nõrk partner läbirääkimine .
Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema ütlema , et praegu olema Tartu mitu ristmik , mis olema liiklusohutus poolest halb kord .
samas aga olema kõik Eesti kohta käima näitaja nii halb - vesi kvaliteet osas olema Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit kakskümmend viis liikmesriik lõige paremus neljas koha|koht .
suur osa Rootsi publik olema Elofsson|Elofssoni halb vorm juures kindel , et veerpalu ja Mae pidama olema doping kasutama|kasutanud .
tele tegema ka palju halb tükk ja saade , sama olema tele täiesti ebaproportsionaalselt suur mõju .
eriti halb olema lugu siis , kui kirjanikuvastane surmaotsus ka täis viima - see kirjanik saama surematu .
kui keegi olema sündima|sündinud halb silmanägemine , siis kirik ei saama ütlema , et tema ei tohtima prill kandma .
mõni päev sadama mets vihm ja tuju olema kangesti halb .
ja ära arvama , et mina olema mingi suur paha hunt Ameerika , kes tahtma sina halb .
teine valik sisaldama ise enamik vana ja halb projekt hülgamine , ka tema kaasnev kulu minimaalne tõmbamine ja uus pikaajalisem nägemus realiseerimine .
Anatolia sõna põhjustama rahutus üks vang surnukspussitamine esmaspäev öösel ja halb elamistingimus .
kui noor leidma , et tema ise tulema kasvav narkomaania vastu miski ette võtma , et ühiskond tulema saatma oma appikutse , mis see siis halb ja halvustamine vääriv olema .
laanemets lausuma , et kui arvestama dollar praegune kõrge kurss , siis kroon ümberarvestatud ei olema ettevõte sissetulek ka nii halb .
“ iga halb tegu tooma tagajärg ja karistus , ” teadma Kaseniit , kes kinniminek olema tegelikult erand . “ küsimus olema ainult aeg ja karistus viis ja see , kes olema karistaja .
palju ei tahtma leppima , et tundmatu kunst olema olemus halb kunst .
aga see olema mütoloogia halb mõte .
halb mäng kohtama ka noorpaar Deborah ( Mia Kirshner ) ja Max ( Bronson Pinchot ) tegemine .
tema ühendama võitlus halb oma hääl ning üle saal kajama kõhedalt ühetooniline venitama|venitatud ümin , mis toetama süntesaator .
tuberkuloos olema ennekõike sotsiaalne haigus , mis põhjus olema halb elutingimus , lohutama tema mina .
halb ilm hoolimata tegutsema NATO lennuk öö vastu eilne kogu aeg , ründama tank , suurtükipatarei , piirivalvepunkt ja õhutõrjekahur , teatama allianss infotund .
uuetalu sõna olema halb , et kirikuremont rahastamine süsteem nägema ette aasta algus raha eraldamine ning objekt üleandmine sama aasta septembrikuu .
tema uskuma jäärapäiselt , et halb süsteem andma parandama , muutma ja kohandama " inimnäoline " , kui see süsteem sees elama vaid töökas , korralik ja teadlik kodanik .
paradoksaalne komme olema just tema ise loodud|looma ebaproduktiivne süsteem ja tema halb tervis see asjaolu , mis tema võim tagasi tooma .
kangelane muutuma aina väiksem ja pealtnäha nõrguke|nõrgukene , see kindlamini panema tema ise maksma võitlus halb ja rumal .
Halvaks pidama 3 protsent ja pigem halb 21 protsent vastanu .
mina küsima , mis olema see halb , kui eesti keel mitterääkiv volinik rääkima kõik teine keel ja tõlge eesti keel olema olema .
miks see sina arvama tegema ja kui halb tema elamistingimus seni olema ?
läbinisti halb selline oht olemasolu muide ei olema - hirm firma võimalik sulgemine või ümberkorraldamine ees olema üks asi , mis firmajuht hästi töö panema ( kui juht firma hästi töö panema ja see hind kõrge ajama , siis ei tasuma keegi see kinnipanemine eesmärk ära ostma ) .
see käima regulaarselt koos , viimane kohtumine olema just nimelt spordinõukogu ja mina ütlema , et siin olema kaks väga tõsine probleem , mis võtma kokku sina esitama|esitatud küsimus : see olema kultuuriobjekt halb infrastruktuur maa ja professionaalne kultuuritöötaja - mina mõtlema see all professionaalne treener - positsioon .
vähemus jääma see , kes " naiivselt uskuma " õnnetus uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon ametlik , juba 1997. aasta lõpp avaldama|avaldatud seletus halb ilm ning laev konstruktsiooniviga kohta .
Viive Ernesaks sõna sündima suurpeo|suurpidu mõte nii : " august , simman järel tegema tavaliselt peo|pidu , meenutama , mis olema halb ja mis hea .
ülemus nägemine tegema kohe tuju halb .
kino kui mõnus mälestus halb film
Kagu-Aasia riik majandusolukord pidama endiselt halb .
“ kui mina ütlema direktor , et Soome olema õpetus kvaliteet viletsam kui Tartu , siis vastama direktor , et ka halb kogemus olema kogemus .
" 32. allasurutud ja projitseerima|projitseeritud faktor olema tavaliselt miski seesugune , mis kogema kui ebameeldiv või halb ; miski , mis üle tundma häbi või mis kartma .
" senine aktsiis tagajärg olema praktika nägema - aktsiis laekumine olema halb ja vohama salakütus , " ütlema tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
müüja ütlema välja paljukorratud tõde|tõsi : inimene ohustama eelkõige halb mõte ja tegu|tigu , aitama aga usk , lootus paremus ning positiivne ellusuhtumine .
nagu arvama võima , olema tulemus ettearvamatu just vene šovinism seisukoht , sest probleem rääkima euroopalik termin , mis järgi venelane olukord siin olema nii halb .
nii soovitama rahvatarkus kadakamari kasutama suu tulev halb hingeõhk , köha ja mädane kurgupõletik korral .
see olema piisavalt halb löök , et tapma .
Aare Lihatööstus juhatus esimees tegutsema|tegutsenud Urmas Laht väitma , et omandama tööstus väga halb olukord .
kindlam olema ikka ajama kõik halb eelmine valitsus kael .
analüütik hinnang saama vägikaikavedamine otsustav president kohusetäitja Vladimir Putin püü|püüd hajutama halb reputatsioon , mis tema Lääne|Lääs pälvima Tshetsheenia sõda pärast , ja mitte viima Venemaa rahvusvaheliselt veel suurem isolatsioon , kui see juba olema .
iseseisvus algus avaldama kahtlus , et olema halb olema väike , sest kohe tulema keegi ja neelama sina alla .
halb , ühiskond poolt märgistama|märgistatud inimene .
Itaalia mesilane talvekindlus olema halb , kuna tema reageerima iga välistemperatuur kõikumine ja vajama palju talvesööt .
või olema sina poliitiline propaganda rinne halb nõuandja ?
mis puudutama 5 % ringkonnakvoot , et olema eelistama|eelistatud üleriigiline nimekiri , siis see ei olema mitte miski halb .
ajalugu olema varem hea ja halb , õige ja väär segamini aetud|ajama .
halb mäng hakkama külge ja varsti ei mäletama keegi see , kes porisõda alustama , ühtviisi must olema kõik .
Reformierakond aseesimees ning läbirääkimisgrupp liige Meelis Atonen tõdema , et kui Meri olema Res Publica hall kardinal , siis olema see miski halb .
halb mõte .
üks vanamemm , kes oma ainus lehm mina tapmine tooma , ei pidama nüüd talv läbi nälg kannatama , ” leidma tema ka halb hea .
mitte et see nii halb olema , aga siis olema ka mõte vastav reegel uhkustama .
avalik lõhe noor ja vana vahel SPD kajastuma fraktsioonijuht kooskõlastamata seaduseelnõu allakirjutamine 150 saadik poolt ( halb ilm lisatasu ehitustööline ) , mis Schröder ajakirjandus anarhia nimetama .
selline tali|talv , nagu tänavu , tegema katus tohutult halb .
Runge sõna olema elektrienergia kvaliteet halb ja see andma eriti tundma maa .
see olema halb ütlema , aga kohtunik tegema mina ära .
" mõni väga halb seis muinsuskaitsealune ehitis ei riivama mitte üksnes silm vaid olema lausa ohtlik , " ütlema Ninnas raepress .
mina Sappee päev olema ilm halb , tuiskama ja olema külm , puhuma tugev tuul , meri kuuldavasti 24 meeter sekund .
" natuke olema küll halb mõtlema , et vastaspool võima olema mina rahvuskaaslane , " rääkima Levin .
batüskaaf toimunu tooma meel halb mälestus ligi viis aasta tagune katastroof tuumaallveelaev Kursk , mis uppuma Barentsi meri koos 118 meremees .
kuulmine mina väga halb ,
halb film kohta ütlema kriitik , et intriig olema konstrueerima|konstrueeritud .
milline olema Rotermann|Rotermanni soolaladu hea ja halb külg ?
kõik muu halb saama etendus lõpp ju oma palk , miks prints kohtunik pahategu unustama ?
Paternalistlik tegu olema säärane , mis patsient ise ei taotlema , kuid mis pakkuma kavatsus kaitsma tema halb eest .
kui kinnistusraamat tugevus tulenema ainult andmed õigsus tunnistamine säte , olema asi põhiseadus valgus tõesti halb .
lapseiga mäletama Valmet , et aed kasutama igasugu mürk , ka DDT , aga miski halb see ei sündima|sündinud .
pikalt olema võimalik tema halb emotsioon hoidma . "
kui veel põikama feminism teema , siis mõneti mina saama aru , miks naisliikumine olema tavaliselt nii mees kui ka naine silm halb maine .
paha|pahk hais hakkama hajuma see kuuluma eestlane halb maitse - juba õmblema mina maailmatase asi !
võima ütlema , et kaasik tegema sihilikult halb maalikunst ning valima odav , isegi pornograafiline teema .
samas olema sugugi halb olema üks rida Olav Aarnaga ( Tallinn tehnikaülikool rektor , kes pälvima üliõpilasvaenulikem isik tiitel mullu - toim ) . ”
kuna sotsiaalministeerium komisjon leidma , et 22aastane Kristina Vend|Vendi|Vent surm 6. aprill põhjustama intensiivraviosakond halb töökorraldus , tegema keskhaigla kirurgiakliinik eile ettepanek osakonnajuhataja vallandama .
kõik halb tegu|tigu , mis keegi oma elu olema tegema|teinud , tulema tema hiljem tagasi .
halb olema praegu , et tavaliselt enesetapujuhtum jääma põhjalikumalt uurimata .
väga halb seis olema ka vallavalitsus kuuluv jahisadam , kuid munitsipaalsadam riiklik investeering saama olema keerulisem .
see piir taga olema ohjeldamatus ruum , kus ülepaisutus nivelleerima kõik see zhanr klišee , mis halb film kahtlemata koosnema .
Soome ametnik olema [ litundlik , tema kartma avalik arvustus ega tahtma , et tema töö kohta miski halb ütlema .
tikk müüma|müünud Võru kauplus müüja olema ostja öelnud|ütlema , et Kalev kotkas olema väga halb tikk ja inimene nurisema tema üle kõvasti .
mina ei osanud|oskama see miski halb aimama .
algselt ei põhjendama|põhjendatud algselt mitte president halb tervis , vaid ennekõike tema ja tema perekond hirm oma saatus pärast , kui võim pidama tulema Jeltsin vaenlane , praegune Moskva linnapea Juri Luzhkov .
Robertson|Robertsoni sõna võima allianss kuuluv Euroopa riik halb tehnoloogiline valmisolek välistama see roll tulevane kriis lahendamine .
“ ju olema kirjanik halb päev ning tema olema miski targem kirjutama . ”
lootus leevendama halb mälestus 1930. aasta kolmas Reich|Reichi avangardkunstivaenulikkus , plaanima nüüd palju kaasaegne kunstnik töö eksponeerimine ka administratiivhoone üle terve Berliin .
see olema kuldne sõna , et ei olema halb ilm hea .
algus sööma põhiliselt värske kurk , aga nüüd , mil ka marineerima|marineeritud kurk hakkama halb minema , tundma , et esmajärjekorras tulema sööma just see , kuna see valmistamine olema kulutama|kulutatud raha ja nägema|nähtud|nähtuma palju vaev !
" Gore ’ ile olema see halb uudis .
iga juht olema mina jaoks sõna feministlik halb varjund .
" miks sina nii halb tuju olema ? "
" samuti olema 6 liiter halb piirang see suhtes , et eksport mõeldud|mõtlema õllekohver sisaldama 7,9 liiter õlu . "
see sügis loobuma juba kolmas Abja-Paluoja piirivalveklass vastne õpilane halb olmetingimus pärast elamine kool ühiselamu .
teeolu olema värskelt sadama|sadanud lumi tõttu väga halb , nii juhtuma , et ei osanud|oskama hindama auto ja ise võime .
“ halb olema see , et lätlane mina ette jõudma , ” ütlema Maran .
Mart : põhiküsimus olema , kas see olema hea või halb .
maksupoliitika muutmine võima tooma halb tagajärg
siin ei olema miski pikalt arutama - halb olema see , mis tulema isamaaliit .
samas ei saama Petersoo sõna kõik põhjendama nimetama|nimetatud kolkapatriotism nagu ka halb ilm , sest klubi , kus mängima vaid oma kasvandik , jääma maailm järjest vähem ja mina tulema see harjuma . "
kõik hästi tundma|tuntud närimiskumm panema süljenääre töö ning koos sülg kaduma ka halb mikroob .
samuti tulema jälgima , et see maitsev vili olema halb läinud|minema .
Assoorid ja Madeira tõsine strukturaalne mahajäämus raskendav piirang ( kaugus , eraldatus , väiksus , halb maastik ja ilmastikuolu ) muutumatu iseloom ja ühine mõju raskendama tõsiselt majanduslik ja sotsiaalne areng , mis tulemus olema see kaks saarestik näol tegemine ühendus ebasoodsaim piirkond ; see eriline piirang muutma vajalik suurendama ühendus abi , et kaasama Assoorid ja Madeira täielikult siseturg dünaamiline areng ; ühendus abi andma reformima|reformitud struktuurifond kaudu ( vastavalt eesmärk nr 1 piirkond eelis ) , kuid see pidama samuti tagama , et ühine poliitika kohaldamine arvestama Assoorid ja madeira mõjutav eriline piirang vastavalt ühendus poliitika kõrvalisem piirkond suhtes , mis Poseidom-programm vastuvõtmine ja rakendamine prantsuse ülemeredepartemang suhtes olema esimene praktiline näide ;
isegi kui " hea kangelane " lööma halb , olema see ikkagi vägivald .
seis olema halb ka Euroopa , nagu Eesti .
reform kõnelema olema peasekretär iga sobiv juht rõhutama|rõhutanud : ÜRO olema just nii hea või halb , kui see tahtma tema 189 liikmesriik .
idasakslane õnn olema ilm nii halb , et võistlus lõpetama pärast kolmas laskumine .
söömishäire all kannatav suur arv olema ilming halb psühholoogiline enesetunne , mis kaasnema moraalne vägistamine .
samas olema Helme osakond alatäituvus , suur väljalangevus ja vana õpetajaskond , amortiseerunu ja halb maine ühiselamu .
“ kui mina pääsema amet , siis asi , mis üllatama mina enim , olema avastama , et asi olema just nii halb , kui mina olema öelnud|ütlema see olema . ”
" huvi suurenemine paganlus vastu olema kahjulik , kuna see muutma vaimne halb normaalne , esitama see fantaasia ja väljamõeldis , " ütlema vaimulik Joel Edwards evangeelne Liidu|Liidud|Liit , mis ühendama umbes miljon inimene Brit|Briti|Britt kristlane .
kui aga keegi tegema film ja ei suutma see kohe müüma paarkümmend riik , olema see väga halb .
olema ilmselt Rahvaerakond ega Ilves süü , et Reformierakond seepeale kohe üle kuumenema ning ummisjalu ja umbropsu umbusaldushääletus algatama , mis halb ettevalmistus ja rumal ajastus tõttu olema juba idu määrama|määratu|määratud läbi kukkuma .
see variant , mis sina pakkuma - leidma kas täielik või osaline kompenseerimine võimalus - , olema majandus , võima ütlema , halb lahendus .
näima , et olema halb mõte asuma võimalus korral loom kollektsioon ka eesti nüüdiskunstnik töö .
tõeliselt halb õpilane .
teine iseärasus olema see , et Malaisia olema suhteliselt väike välisvõlg ning pidev eksport tina ja nafta näol , mis kindlustama valuuta olemasolu ka halb aeg .
Eesti olema halb aura .
kui Moskva miski kiitma , olema järelikult tegemine halb .
kaks peamine maailmamajandus bastion - USA ja Euroopa lääneosa - olema üldine olukord hetk pigem hea kui halb .
vastav lõppdokument kirjutama alla ka Türgi , Öcalan|Öcalani surmaotsus aga seadma allkiri halb valgus|valk .
Õnneks ei olema mina oskuskeel seisund vaatamata eesti keel kasutus mittesoosiv teaduspoliitika esialgu veel siiski mitte halb , vähemasti enamik ala .
olema kindel , et kõik halb mõte ja masendus tulema veel tagasi , aga üks kogemus olema juures , kinnitama , et siis tulema taas tegema miski esmapilk võõristama , nagu olema see päevik siin . Any suggestions ? sest siis olema aktiivne areng ja see olema hea - kunagi kõrvale pandud|panema viimane suits võima ehk riiul peale suveniir jääma .
mis olema see halb , kui riigiettevõte see sisuliselt sponsoreerima - mina meelest olema see absoluutselt normaalne , " lisama tema .
hea juht ei olema alati halb inimene .
see ioon aga lugema üks migreen , halb enesetunne ja ärrituvus tekitaja .
tõepoolest olema Tallinn kesklinn kael suur hulk rublaaeg pärit tõeliselt halb rendileping .
suur raamatupood puudumine Tallinn olema Nyberg|Nybergi sõna väga halb : " see olema rahvuslik häbi .
nagu eesti keel neeger , nii ka soome keel neekeri ei tähendama iseenesest miski halb .
" halb mäng põhjus rahaprobleem toomine olema ettekääne , " raiuma Pohlak .
" see ( parlament ) otsus olema riik jaoks halb , sest valitsus töö peatuma väga tähtis hetk , " ütlema Drnovsek ajakirjanik pärast usaldushääletus .
Lietuvos Gelezinkeliai juht sõna tegema ettevõte mure ka rööbas halb seisukord , mis sundima rong kiirus piirama .
andma vähemalt põhjus hakkama jälle arutama , mis asi halb film üldse olema - aeg , mil kinoeestlane saama aastane meeleheitlik töö valmis 40-50 pilti-pildike .
ja taas olema linnaametnik põhjus õhkama : mina olema ju nii halb omanik !
ka valge , kui ruum olema suits täis , olema nähtavus väga halb , seetõttu olema tuletõrjuja väga ohtlik , " selgitama Uibokand .
kui mitu arutelukuu jooksul ei olema ise selge suudetud|suutma tegema see , et ülikool ei olema õppekoht juriidiline isik , siis olema lugu halb .
ent teljenihe sümpatiseerima puritaanlikum ja snooblikum lähenemine - halb film sertifikaat pälvima teos , mis ületama normatiiv piir .
elamiskõlbmatu maja olema kasulik ei omanik ega ka üürnik - omanik ei saama kehv olukord olev maja tulu ja üürnik olema räämas maja halb elama .
miski abstraktne see olema , religioosne taust - viibimine üks ruum mingi halb kavatsus võõras .
kunstikaupmees olema olema|olnud hea , halb ja hiilgeaeg .
halb argument
seejärel tuletama turvatöötaja meel , et ühispank töötama tütarlaps , kes kaardivaldaja koos elama ja selline käitumine võima tema halb vari heitma .
orkester ja koorihääl “ logisev ” dubleering tulema eriti esile halb ettevalmistus .
see siin olema aga mina oma Eesti kaitsevägi , " kinnitama Jürgens ja lisama : " kaitsevägi olema nagu mudelühiskond - siin olema kõik seesama hea ja halb nähtus , mis ühiskond tervik . "
x üks kurk kuivamine põhjus olema ka halb väetamine .
samuti tahtma Res Publica tagama koolidirektor võimalikult suur iseseisvus , et tema saama tegutsema võimalikult iseseisvalt - tooma tase õpetaja kool tagasi , saama lahti üksik halb ja tõstma parem palk , selgitama Raudne .
võima reklaam olema halb ka hoolimata see , et see rääkima panema ja hästi müüma ?
sina kolleeg võima vangutama pea , kui halb sina välja nägema , aga sina avama oma mailbox i ja lugema sõber südantsoojendav kiri , kes olema aim sina sorakil juus ja paiste silm , ning tundma ise maailm esikaunitar .
halb värvilahendus ei kahjustama hoone , kuid moonutama see ajalooline väärtus ja andma tunnistus omanik kehv maitse .
seepärast ei pruukima valge daam etendus ärajäämine halb olema .
prognoos olema nikastus puhul rahuldav , nihestus korral halb , sest lamatis tekkimine oht olema suur ( Studencov jt , 1986 ; müürsepp jt , 1979 ) .
liikleja tabama halb üllatus - november hakkama vana sild lammutama ja liiklus suunama taas ümbersõit .
Jermolajevs ütlema , et ettevõte saama mööduma|möödunud aasta üsna suur ärikahjum ning koos eelmine aasta halb debitoorne võlg ulatuma kahjum mitu miljon .
“ kas sina käituma ka viisakalt , Billy , ega öelnud|ütlema miss Olroydile mina kohta miski halb ? ”
ÜRO raport 7. koht narkootikum tarbimine maailm näitama Eesti taas halb valgus , nagu muu tervisestatistika .
tõepoolest - näima , et just halb kirjanik kalduma oma tegelane ( kes olema pealekauba tihti veel autor ise alter ego ’ d ) liiga palju armastama ja hellitama .
kui ettevõte juhtuma miski halb , võimendama tema see heameel .
mina ei nägema miski halb põhiseadus pidev ja põhjalik analüüsimine .
“ reisibüroo teadmine olema nii üllatavalt halb , et see osa pidama uurimus planeeritu kokku tõmbama , ” ütlema Kangas .
“ suusk kohta olema mina miski halb ütlema , aga kõrvaltnägija selgitama - laskumine libisema konkurent eest . ”
" lähim maja asuma sealt neli kilomeeter kaugusel , talu juurde viiv ainus tee olema nii halb seis , et sinna saama ligi ainult maastikuauto .
endine balletitantsija ja Kambodža saadik ÜRO Norodom Sihamoni tõusma riik troon oma isa Norodom Sihanouk|Sihanouki asemele , kes astuma vabatahtlikult halb tervis pärast tagasi see kuu algus .
veenduma , et laps saama aru - sina jaoks olema varastamine halb .
milline olema olema|olnud sina siinne töö hea ja halb kogemus ?
mees sõna rikkuma tema piir tahtmatult , nimelt olema järv udu tõttu nähtavus halb ja mees ei olema|olnud märganud|märkama , et olema piir tähistav poi mööduma|möödunud .
" Viru hotell asukoht vanalinn kõrval olema juba praegu piisavalt halb , sest hoone suurus tõttu paistma see vanalinn kõrval liialt silm , " ütlema Unesco ekspert .
miks olema aga linatootmine halb turusituatsioon tabama|tabanud kogu tööstusharu nii rängalt ?
mõni bulgakovoloog|bulgakovolook vihastama see peale ja ütlema , et ka " Batumi " olema vihje Stalin kui halb kurat .
rahandusminister Siim Kallas nimetama liitmisplaan halb idee
väheaktiivne , stress ja palju muu häda ning halb harjumus koormama|koormatud inimene elama keskkond , mis olema paikkonniti muutuma|muutunud täiesti elamiskõlbmatu .
“ see olema tema loomulikult väga halb juhus , võibolla tema vahetama oma treener , ” lausuma raskekaal kullamees .
võima ju ajaleht käest küsima , mis see teavitamine siis halb tegema .
nii olema ka mina sportlane : olema poiss hea või halb , peaasi , et tooma medal .
olema halb , et president üldse see nii kaugele laskma minema .
kui olema kohtuma|kohtunud teine asjaolu , kui tema olema kurjategija , olema ehk võima|võinud sõber olema , " ütlema Enevoldsen , lisama , et sada tund kestma|kestnud ülekuulamine ajal olema tema kord nägema|näima|näinud mees halb pool .
see halb mõju Eesti ettevõte konkurentsivõime suurendama tema sõna veelgi saksa mark tugevnemine .
liikluspolitseinik olema halb tuju .
mõistuseinimene pidama hästi oskama esile tooma oma hea ja halb külg ?
karistama saama vanem , kes määrama laps halb kasvatamine eest haldustrahv .
kui aga halb le-ping olema all-kir-jas-ta-tud sel si-su eel-ne-valt tut-vu-ma , ei olema ise-gi sõber pea võima-lik nä-pu näi-da .
kas edaspidi olema kartma veel halb aasta ?
kui keegi tooma oma räpane ja haigus täis taara pood ning paluma see söök täitma , siis võima tõesti igasugune halb bakter mööda toit kondama pääsema .
kuid nagu ütlema Saarisoo talu matkatutvustus , ei olema olema halb ilm , vaid valesti valima|valitud riietus .
peitma ära oma mure ja halb tuju ning suhtlema nii , nagu kõik olema kõige parem kord .
kohtuv kaks kirjanik , üks tema olema morn ja väga halb tuju .
Unenenägu seletaja ja halb enne mina ei uskuma .
halduskogu esimees Tiina Mägi sõna arvama kõik arutelu osalema|osalenud üksmeelselt , et Raekoda|Raekoja plats öine valgustus olema halb , plats olema must ning makimuusika vabaõhukohvik olema ei tohtima , sest erinev muusika mitu koha|koht üheaegselt tekitama müra .
see seetõttu , et erakond liige olema reegel halb ja väärima|vääritu|vääritud inimene .
see olema asi , mis lõhnama pisut pettus järele või siis vähemalt väga halb pangandustava järele .
soovima , et mina isamaa loodus sära ja Eesti riik õitsema , et siia ei tulema võõras , kes mina ja mina maa halb soovima .
mina küsima vastu , et kas see olema siis nii halb .
organisatsioonikultuur olemus üle arutlema ütlema tema : " mina pidama nentima , et sõna kultuur kasutama ainsus , mis võima pidama halb märk . "
ühte päris halb Jaapan popmuusikaartist olema viimane aastakümme jooksul mina jõudma|jõudnud .
see tõttu tunduma mina kuidagi imelik , et väga palju halb sõna ütlema kommunistlik režiim ja üldse kommunism kohta , aga sama aeg üks konkreetne eestlane kommunist ei mainima .
Valvetreener Jane sõnama , et halb ujumisoskus hoolimata olema lausa uppuma bassein keegi hakanud|hakkama .
Eesti Ekspress hinnang olema Eesti Energia ja Latvenergo võimalik ühendamine halb uudis eelkõige Skandinaavia energiafirma Fortum|Fortumi ja Vattenfall|Vattenfalli jaoks , kes pidama Baltimaa turg juba sisuliselt ise oma .
“ ülemus olema halb siis , kui tema ei teadma , mis alluma tegelema .
mis siis see halb olema kui asjatundmatu publik tulema uudistama " seksikas jalg vana-ema " ja avastama uus peatükk muusikaajalugu .
kui pikk aasta Vene turg tegutsema|tegutsenud suurim eksportöör Norma vahetama korraga välja kogu ettevõte tegevjuhtkond , siis reetma see , et isegi kõige vilunum ettevõtja tabama Vene majanduskriis halb üllatus ning täiesti uus olukord olema töökindel kriisikava keegi varrukas võtma .
mina ei hakkama siin see mõtteline dialoog filosoof ja füüsik vahel jätkama , sest taoline miks-maailm-on-selline-nagu-ta-on-filosoof esindama mina arust halb füüsikafilosoofia , mis ei viima kuhugi ( peale lõpmatu regress ) .
veelgi “ esiuudisem ” olema nüüd ( ptui , ptui , ptui -- mitte ära sõnama ! ) vaid halb uudis : lahkuminek vm .
Zurich Financial|Financiali halb majandustulemus ning Procter & Gamble ’ i teade 9600 töökoht koondamine mõjuma turg masendavalt ning investor ei teadma enam , kuhu investeerima .
" kuna see sümboolika kattuma Eesti sümboolika ja kuna Isamaaliit olema üks Eesti vabariik taastaja , ei nägema mina siin miski halb .
samas näitama küsitlus , et 75 % suitsetaja soovima halb harjumus loobuma , kuid 90 % see ei tulema see toim|toime .
Kokman|Kokmani naaber sõna olema mees tervis juba 1996. aasta saadik nii halb , et tema vaevalt jaksama oma maja õu liikuma .
samuti olema hoidla väga halb seisukord , väidetavalt olema see sein pragu .
“ tüütult kõrv vilistama|vilistanud marutuul halb sõidurütm ja rikkuma tuju , ” lausuma Hispaania esindav Mühlegg ja naljatama : “ olema Jari kümmekond sentimeeter pikem ning nähtavalt kogukam - mina segama lõputõus ka suurem tuuletakistus . ”
ka seelik ( see keel kilt ) olema ohtlik , see all olema küll alati soe , kui aga inimene see järgi mäletama , kas tema kandma seelik või puhuma torupill , siis olema lood|loog|lugu halb küll .
see , et hea olema ka halb külg , ei tähendama , et mina pidama vaidlustama loomisprotsess ise .
halb olema see , et siin tallama jalg alla õigluspõhimõte , sest seadus , nagu kõik seadus , ei omama tagasiulatuv jõud - praegune tudeng teenistus minema ei pidama .
Pikaro nentima , et paraku ei vastutama praegune politseiamet juhtkond halb töötulemus eest isiklikult .
Tallinn , 9. jaanuar ( EPLO ) - politsei ja maanteeamet hoiatama , et seoses halb ilmastikutingimused muutuma liiklusolu äärmiselt halb .
teade , et Kohtla-Järve keemiatehas Nitrofert ähvardama sulgemine , mis tõttu umbes 400 inimene töö kaotama , olema kahtlemata halb uudis , aga siiski mitte nii kohutav kui esimene pilk tunduma .
mina pidama elamis ja tööluba väljaandmine arvestama halb ja väga halb variant vahel .
" kui büroo sisse minema , siis ei olema seal arvestama|arvestatud , et inimene vajama pidevalt info ja see olukord tulema juba lahendama , " heitma halb töökorraldus ette siseminister Tarmo loodus .
suurem osa töö olema igav , odav nali või lihtsalt halb , aeg ja aru , ” arvama Suumann .
maripuu sõna olema keegi andma|andnud parkimine korraldamine linn halb nõu .
trepipiire halb kvaliteet - selge rooste üks aasta
ütlema koguni , et kui inimkond olema halb asi üle tähtsustama|tähtsustanud , olema juba ammu välja surema|surnud .
sõltumatu vaatleja hinnang olema abu Ghraib|Ghraibi|Ghraip vangla lood|loog|lugu halb : vang piinama ning elutingimus muutuma järjest halvem .
seejärel lõikama ära see , mis olema halb kasvusuund ( võra sisse , teine oks risti , kahvelharu halvem suund ) .
“ teiseks olema mina muidugi kahju Chelsea ja proua Clinton , ja mina olema halb tunne ka see pärast , mis kogu riik pidama kõige see pärast üle elama .
kord olema toit kallis ja teenindus halb , siis tulema keegi ja kiitma kõik taevas .
" üks noormees hakkama tantsima süda halb , " kirjeldama sündmus pealt nägema|näima|näinud Katrin .
see olema miski halb , kui patsient kasutama erafirma või eraarst raviteenus , sh . abort tegemine .
abilinnapea Toivo Ninnas panema Tallinn tänav roobas ja auk süü naelkumm ja tänav halb aluspind .
" see olema sugugi halb tulemus , sest Tallink Autoexpress täituma alles esimene töökuu ja see kuluma kindlasti alune|alus sissetöötamine , " lisama tema .
haigus ei saama liigitama hea ja halb .
Nõmmelane Lauri ( 23 ) , kes tihtipeale auto kasutama , leidma , et nõmm olema väga halb kord pigem väike tänav .
" no ja mis siis , " arvama omanik Harvey Walker , " igaüks võima ette tulema halb sajand . "
eeter kubisema lause , mis miski ei tähendama , nagu : üks medal Jaapan juba naine kehakaal olema ( M.kaljuveer ) ; 1992. aasta Saks|Saksa DV ujuja ( T.uba ) ; jah-noh , olema jah halb päev ( L.kuusk ) ; põrand , vabapõrand ja vabaharjutus ( A.Säärits ) ; USA naine kaksikliiderdus ( A.Säärits ) jne . , jne .
kandma|kandnud oma tulu pangaarve hea aeg , oskama selline mees nagu Vanderbi , Carnegie ja Rockefeller ära kasutama ka halb aeg , napsama teine eest ära tehing ja laiendama oma impeerium .
Õnneks ei leidma halb aimdus kinnitus .
olema parem , kui laps teadma halb asi , kui et tema kujutama tema ette , " leidma Tiiu meri .
iseenesest ei tähendama ametnik osalus suurenemine seadusloome miski halb .
ja vaatamata see , et miski hull olema , lihtsalt üks joodik magama kainenemisuni , sättima ema tema nii , et magamine ajal miski halb ei juhtuma .
samas olema muidugi õige miski ka ise ette võtma , mitte tegelema ootamine ja kaebamine , et küll olema halb .
see suvi , kui joogivesi olema halb , hakkama viljandlane tooma joogivesi linn lähedal maa välja voolav allikas .
tema möönma , et Läätsa kalatööstus majanduslik seis olema väga halb .
arutama ka see , et võib-olla pidama kriminaalkoodeks täiendama säte punane rakett väljalaskmine kohta , mis tähendama hädaolukord ja võima Eesti panema Eesti-siseselt , aga eriti rahvusvaheliselt väga halb olukord .
pisut rahunenult pakkuma müüja , et tooma mina see mahl tagasi , tema kompenseerima halb ost .
Kallas andma kohus alla süüdistatu see , et tema ei esitama|esitanud Eesti pank president audiitor leping , mis keskpank võtma ise kohustus maksma PEP võimalik halb laen hüvitamine 10 miljon dollar .
" alkoholitarbimine ja süütegu kasv vahel olema ilmne seos , seetõttu üritama oma kohalolek ja eelnev ohuteavitus kaudu hoidma halb asi juhtuma , " ütlema põhi prefektuur korrakaitseosakond politseidirektor Tarmo miilits .
" sina patustama eluaeg , mängima halb inimene ! " vastama Paulus .
hea olema halb uudis
samas olema ei Šmigun ega arvukas kodune telepublik põhjus põdema : kui sportlane pidama neljas koht halb , näitama see , et tema siht olema seadma|seatud kõige kõrgemale .
aga mina arvama olema vaja kord mina teater eest kostma , see ei olema nii halb , kui väli olema pasundama|pasundatud .
linnastuma , töökoht hankima ja hobune loobuma kartma identiteet kaotama , sama langetama külaelu koos lõpmatu vabaduseiha avalikkus silm mustlane niigi halb maine , " nentima Civitas fond|font töötaja Hosu Joan .
õhk halb kvaliteet põhjustama hinnang kohaselt Suurbritannia iga aasta
halb uudis kippuma Eesti raudtee puhul paraku tava saama : kord olema probleem investeeringuplaan täitmine , siis tulema uudis , et raske Ameerika vedur lõhkuma raudtee , ning takkapihta teatama erastaja - kes algselt nimetama pikaajaline investor - pärast nelja-aastane Eesti turg tegutsemine , et soovima osalus maha müüma .
mees hakkama lennuk halb .
see ütlema : arvamus , et Eesti pank olema Hoiupank ja Tööstuspank liitumine võtma|võtnud ise kohustus garanteerima ETEK halb laen , põhinema valikuline informatsioon , mis tõlgendus olema ekslik ja eksitav .
laev saatma hädaabisignaal , kui teine tekk avastama tulekahju , kuid halb ilm tegema sama piirkond olema|olnud laev lähenemine võimatu .
ega see Karula rahvas võõras vastu nii halb olema .
kiirustamine halb Camdessus hinnang ka praegune abiprogramm ning muutma läinud|minema oktoober Indoneesile Aasia finantskriis ülesaamine andma|antud 43 miljard dollar suurune abipakett tarbetu .
siirdamine puhul olema väga oluline , kas organism võtma siiratav kude vastu või ei , sest siiratud|siirdama organ inimene väga sageli ei hukk operatsioonijärgselt mitte sellepärast , et töö olema halvasti tegema|tehtud või et siiratud|siirdama organ ise olema kuidagi halb , vaid see olema lihtsalt võõrkude , mis ei sobima teine inimene kude , seetõttu tekkima äratõukereaktsioon ja , labaselt ütlema , siiratud|siirdama organ n-ö mädanema organism välja .
Kallas tunnistama eile , et olukord tööjõuturg olema halb .
mis puutuma Tartu soojamajandus investeerima|investeeritud nn halb laen , siis selge olema see , et laen tulema tagasi maksma , kuid sama ootama väga , et linnavalitsus see küsimus aktiivsemalt tegelema ja ka jurist põhjalik õiguslik analüüs tellima .
" halb .
kull sõna olema see ka miski halb , kui osa tootmine Soome ära kolima .
viimane seisukoht järgi see siiski nii oluline ei olema , sest pankreonekroos kolle olema äärmiselt halb verevarustus , või puuduma see täiesti , ja olulisem olema antibiootikum efektiivne kontsentratsioon olemas-olu eluvõimeline parapankreaatiline kude ( 43 ) .
klient reageerima maruvihaselt , kui halb võlgnik nimekiri avalikkus lekkima .
psühhiaater kinnitus olema Takumal kuritegu sooritamine ajal vaimne probleem , kuid tema suutma väga hästi tegema vahe hea ja halb .
see osa Tartu korvpallipublik ei esindama hea mõte , vaid halb võte linn .
tema ei tajuma , kui halb tunne kiusatu olema .
Leibur|Leiburi peadirektor Ants Promann ütlema , et tema tulema leibur toodang nädal müük mahaarvamine halb uudis .
näidend autor , nukuteater kirjandusala juhataja Hill|Hilli rand sõna rändama vaataja koos teismeline neid|neiu inimene sisemaastik ja tutvuma seal peituv hea ja halb omandus .
leidma hea asi , mis jätkama , ja halb , mis loobuma .
kütt põgenema 1. september Tallinn keskvangla võltsima|võltsitud kohtumäärus abil , mis järgi Tartu linnakohus justkui otsustama tema halb tervis tõttu vaht alt vabastama .
olema koos Koit Pikaro ja Toomas Varek|Vareki|Varekk mööduma|möödunud aasta suvi algus , täpsemalt 1. juuni esitama|esitanud minister Siim Kallas ja Mihkel Pärnojale ning peaminister Mart Laarile nii kirjalik küsimus kui ka arupärimine vedelkütus halb kvaliteet kohta , kuid vastus olema selguma|selgunud tõsisasi , et valitsus ei olema ülevaade ega arusaamine kütuseturg toimuv .
“ kui number ei tulema nii halb kui esimene kvartal , siis olema tema hind sisse arvestama|arvestatud , ” lausuma Kangus .
kuni miljard inimene kannatama joogivesi puudus või see halb kvaliteet .
iga see olema oma hea ja halb külg ja pidama arutama , milline tee ühiskond , poliitiline jõud ja meditsiiniringkond vastuvõetav olema .
ning kuna see film olema lõbus vaatama , siis võima järeldama , et “ halb film ” olema lihtsalt reklaamlause , mis leht pealkiri zhongleerima tähelepanu saavutama .
halb , sest no news are teatavasti bad news .
tegelikult ei suutma veel keegi ütlema , kas Tshubais|Tshubaisi konkreetne sõlm läbiraiumine olema olema|olnud riik hea või halb .
liikuma pime ajal või halb nähtavus korral , pidama loomveok ja käsikäru , mis olema üle 1 m lai , olema vasak külg ees valge ja taga punane tuli latern või üks niisugune tuli latern .
" saama|saanud ise käsutus BNS teade õde Shmigun võimalik Ameerika Ühendriik kodakondsus taotlemine seoses halb suhe Eesti Suusaliidu|Suusaliidud|Suusaliit , lükkama kategooriliselt ümber toodud|tooma fakt .
noorsooliikumine ( vana tõlge " sammuma koos " ) olema tegema|teinud nimekiri halb kirjanik .
Dido järjepidev tegevus Eesti vabariik heaks halb tema süda .
naine üksikmäng sündima eile ka üks üllatus - viies asetama|asetatud hispaanlanna Conchita Martinez kaotama šveitslanna Emmanuelle Gagliardile 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 8. " nagu teadma , naine olema mõnikord halb päev , " põhjendama Martinez .
halb uudis olema see , et olukord olema ikka väga hull , ” tõdema Castells .
teine Tallinn ja Helsingi vahel opereeriv laevafirma Nordic Jet Line teatama teisipäev , et halb ilmastikutingimused tõttu lükkuma liiklus algus teadmata aeg edasi .
teine küsimus olema väga tõsine küsimus , sest mina olema Eesti välja kujunema|kujunenud olukord , kus terve valdkond kaupa ei saama tegelema õigusemõistmine , näide sõda või inimsusvastane kuritegu kahtlustatav õigusemõistmine , õigusemõistmine pangandus ala , sest äkki andma välja arstitõend , et inimene olema kas halb tuju või olema mälu miski kord ära .
" mis see halb olema , et see räämas ala kord saama ?
pigem olema tema õlu halb olema , " rääkima Keila haigla lastearst Inna Annus .
kas riik kodakondsus ja migratsiooniamet peadirektor andma nii halb konspekt , mis ei saama|saanud korralik eelnõu tegema või olema põhjus miski muu ?
sama halb kui mööduma|möödunud aasta olema ka kuritegu avastamine - Tallinn vaid 4,7 protsent .
näide töötaja tööaeg üldine riiklik norm olema mina kaheksa tund päev ehk 40 tund nädal , mis ei olema ju halb .
mina ei saama aru , miks see olema halb variant , kui inimene hääletama kodu .
halb lapsepõlvemälestus ei tahtma meel kaduma ning vesi olema Kristel endiselt vastumeelne .
tema tabulisus tulenema arusaam , et vaim olema hea ja jumalik , keha halb , madal ja kuri .
tema pidama miinus ka Savisaar halb suhe poliitik .
kes mina ei mäletama nõuka-aegne nn sotsreklaam , mis lõppema sõna : " pime aeg ja halb nähtavus olema ohutu sõit tagatis kord tulema . "
" eelmine aasta seitsmes ja tänavune üheksa ei olema ju halb koha|koht .
langus saama hulgaline halb uudis uus hoog .
ülemärkimine olema nii , et liiga suur ülemärkimine olema halb .
mina meenuma üks arutelu siinsamas riigikogu , kui mina arutlema võimalik käibemaks alandamine üle elanik müüdav vesi puhul ja siis jääma peamiselt koalitsioon pool kõlama mõte , et vesi käibemaks alandamine olema väga halb , sest see stimuleerima inimene priiskama , inimene ei keerama üldse enam kraan kinni , kui tema odavamalt vesi saama .
" valvama , et miski halb vrakk ei tegema , " lisama tema .
üldse puuduma hinnang majandus olukord , mis olema aga autoriteetne siseanalüütik hinnang halb .
oletama nn negatiivne selektsioon - kristlik moraalinorm pind toitma ühiskond kulul kõikvõimalik luuser laps , kes siis oma vanem halb geen edasi andma ja suur saama anduma ainus asi , mis oskama - endasugune juurdesigitamine .
ise tema ütlema , et see olema väga halb , et tema kirjutav neeger olema muutuma|muutunud .
" mina ei tahtma olema halb ennustaja , aga see võtma ikka paar aasta veel .
valija asuma arutlema teema “ halb riigikogulane , sedapuhku joodik ” .
kas äkki ei olema tegemine võitlus vene valija hääl pärast , mõistma andmine , et mina olema hea ja tema halb ?
küsimus võima olema mis tahes - kogemus , aeg , halb täht seis .
kunstiakadeemia rektor Ando Keskküla olema tunnistama|tunnistanud , et Laur Tiidemann lõpetama magistriõpe interaktiivne multimeedia eriala esimene semester väga halb tulemus , kogu kakskümmend ainepunkt vaid kolm .
kuigi mina teadma , et palju ja mina isiklikult arvama ka , et ainult halb riik võima olema halb omanik .
80. koht olema halb , niisugune raskusaste rada|raja jaoks olema mina treenitus kehv .
" kui Martin tagasi tulema , ootama tema halb uudis , noormees olema tahtmine ja kuraas täis .
viimane hulka ei saama kuuluma kahi|kahju , mis tulenema omanik halb äriplaan .
kõnealune viinamari uhtuma ostja korduvalt keev vesi , kuid halb lõhn ja kõrvalmaitse ei kaduma|kadunud .
märkima , et niipea kui linn hakkama vesi suur kogus võtma , algama kaebus vesi halb lõhn üle .
eks aeg näitama , kas see olema hea või halb .
see olema väga halb luuletus .
kõige rohkem jooma kütus halb töökord auto .
ilm olema ka halb .
arvama , et Kreeka vastu olema mina võimalus olema , kui Eesti klappima kõik ideaalselt ja vastane olema halb päev .
“ sina nägema halb välja .
kuigi tema olema praegu üsna halb valgus .
Peipsi puhul lootma tema , et Eesti suutma selge tegema , et Venemaa Pihkva järv tulev reostus järv liigne fosfor tekitama ning see omakorda halb sinivetikas mühama .
see globaalne ja suuresti kontrollimatu protsess olema Eesti majandus mitu mõjuma - osa see olema hea , osa halb .
alustama võima ussirohi andmine , halb ei tegema ka välisparasiit tõrje .
ka halb harjumus kui minevik vari võima sina elu jälle läbi libisema .
ei tohtima laskma tekkima olukord , kui hea spetsialist lahkuma halb töötingimus pärast , ” arvama Hanson .
Brummel|Brummeli meelest olema asi halb , kui gentleman tänav välimus tähelepanu äratama , sest harmoonia ei riivama silm .
mullu avaldama Eduard Limonov oma partei ajaleht kirjutis " rahvas must nimekiri " , kus tema sõnumileht andmed väitma , et olema olema halb rahvas .
aga turvakaamera paigaldamine idee iseenesest ei olema halb .
Lääne|Lääs inimene olema nägema|näima|näinud lõputult palju film , kus selline munder kandja olema halb tegema|teinud tsiviilisik - see pilt nägema vallanduma paratamatult niisugune reaktsioon .
kujundama see viis ideaal , mood , arusaamine hea ja halb käitumine .
“ mina ei pidama kunagi halb meel , muidu olema õnnetu inimene , ” leidma õpetaja Leisner ise juures veel üks suur iseloomunõrkus .
olema halb harjumus , kui keegi näppima dušš all kõrvalest , nina või sügama kaelatagune .
karjäär kihutav husaar eskadron lähenema tekitama see moraalselt hävitav kohi , mis halb hirm vastane tahe ja meel , nii nagu savivile tatarlane nool küljes või spetsiaalne “ orelivile ” Saks|Saksa sööstpommitaja - Stuka - viimane suur sõda ajal .
Vallikraav tänav remont peatöövõtja AS Ratex projektijuht Raul Olesk sõna sattuma kivitee ladumine halb aeg ning vihm uhama minema kivi alune|alus paekivipuru , mis ehitus sõeluma veoauto olema tolm pressima|pressinud .
see 49aastane riik olema olema|olnud halb kogemus nii oma põhjapoolne kui läänepoolne naaber .
kuid see variant evima halb külg .
kolmikliit olema asuma|asunud mina harjuma|harjutama ilmselt mingi muu mall järgi ja see olema loomulikult see väike|väikene , vananev , väga halb demograafiline seis olev rahvas väga ohtlik .
LE § 180 ütlema , et eesmine udutuli võima põlema sõit ajal ainult koos lähituli või lähituli asemel , kui nähtavus olema halb .
" valima olema kaks halb vahel nagu poliitika ikka . "
see olema esimene kokkupuu kasutaja nägemus arvutivõrk kui üks tervik , mis “ tervis ” eest hoolitsema eraldi inimene ( kes praegune juht tegema halb töö ) .
läbirääkimine enneolematult vilets tulemus tõmbama tähelepanu ära üliagressiivne WTO-vastane demonstrant ning seetõttu võima kunagi hea tahe mäng kodu olema|olnud Seattle is toimuma|toimunud tippkohtumine nimetama halb tahe mäng .
käesolev aasta olema Vene majandus olema|olnud halb aasta .
" lennurada|lennuraja olema üsna ohtlik ja see tekitama veidi hirm . õnn ei juhtuma|juhtunud reis jooksul miski halb , " kinnitama lendur .
inimene tulev kurjus olema see , mis olema sündima|sündinud kõik halb asi maailm .
Kontsert algus vaatama nägema valang välja umbes selline : “ Electricity ” ( viimane plaat -- väga halb ) , “ Metal Mickey ” , “ So Young ” .
" Eesti suurem probleem olema tööpuudus , süvenev hariduslik ja majanduslik kihistumine , hooletus jäetud|jätma laps , halb demograafiline olukord .
E.O.S ei soovima|soovinud see miski halb , " väitma E.O.S. esindaja .
peagi kuulma vanem Kaja ja Tarmo Lääne|Lääs halb uudis .
jääma ainult lootma , et tema jätkuma taip eristama hea halb .
jäätumine olema küll halb asi , kui veepritse lendama laev ja külmuma seal jääma .
halb mäng juures hea nägu tegema saama edasine käsitlema samuti ainult kui teadlik venitamistaktika .
olema komme rääkima , et see vana süsteem olema ebainimlik ja halb .
NASA lennutama eile pärast mitu halb ilm ja tehniline tõrge tingima|tingitud viivitus tee satelliit Genesis , mis ülesanne olema koguma päike|päikene välja paiskuv gaas ja tolmuosake .
" see teguviis olema loomulikult halb maik juures .
samas arvama ise , et kui pühenduma “ hoidmine ” , siis püsima küll kindlalt paigal , jalg maa suruma|surutud , aga miski ei juhtuma ka - ei hea , ei halb .
tavaliselt olema aga üks-üheline äratundmine lihtsalt halb kirjandusteos tunnus .
ja mis see halb ?
" Aivar Voitka saama küll üksikkong , kuid seal olema ikkagi väga halb tingimus , " ütlema Tallinn psühhiaatriahaigla ekspertiisiosakond juhataja Peeter valvur .
tegelikult olema puukentsefaliit enamus juht nii kerge haigus , et inimene sageli ei pöörduma arst poole , tema lihtsalt tajuma paar päev veidi halb enesetunne .
too hetk kuulutama halb .
" mina jaoks olema ideaalne lahendus , kui tee kord tegema , kuigi see ei olema ka praegu nii halb , et raskeveok seal sõitma ei tohtima , " hindama tema .
kuid hetk ei tulema mõte väitma , et seos ja tähendusväli , mis KO nii osavalt looma ja laiendama , mingi mõte halb olema .
see olema halb kuulutav märk , sest reaalne reform tegemine vajalik rahaeraldis pääsemine 2004. aasta riigieelarve olema küsitav , kui praegu alles ( järjekordne ) strateegia koostama .
mõlema variant olema halb .
justiitsministeerium uurima süüdistus , nagu olema demokraat 1996. aasta valimiskampaania ja Lewinsky-afäär halb vari heitev kiri sihilikult kõrvaldama|kõrvaldatud .
Erakol olema tingimata halb “ võitma diplom mees ” ( Nr 35/28 )
Kruusatee|Kruusateede seisukord Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti maakond olema halb , sest 1991. aasta tänaseni olema kattekruus lisama|lisatud teehooldus kord vaid üksik lõik .
sest kõik tulema muudkui Anton rääkima ja tema olema halb .
keegi ei teadma|teadnud , kas nägema veel Eesti või mitte , " meenutama üks sõitja Urmet Hispaania kui halb unenägu .
taksojuht Kaido Tamm ( 11 aasta staaž ja Peeter Rooteman ( 10 aasta staaž ) leidma , et linnatänav olema see aasta väga halb seis ning auto hoidmine tulema ränk vaev nägema .
teisipäev jääma äriinimene ja purjetaja Raimo Kägu üritus viima isiklik sääst eest omandama|omandatud laevuke Tina Pirita Kaberneem halb õnn ja ilmaolu tõttu pooleli .
keskkonnainspektsioon olema seisukoht , et Alambra halb tehniline seisukord tõttu ei tohtima laev reid hoidma ning ka alune|alus kütus tühi pumpamine pidama toimuma sadam .
kui üks äriühing pidama vajalik , et tema nii-öelda juhatus nimel saama esindama ikkagi ainult juhatus esimees , mis see siis halb olema ?
Aime Kasepalu ütlema , et tema ei olema oma poeg|poja kohta üks halb sõna ütlema .
iga inimene ise süda olema see taevas ja see põrgu , headus olema see jumal ja kurjus olema see kurat , ja kes halb olema , see põrgu olema see süda , ” rääkima ida nagu piibel .
jah , pidama olema kuri , sest ajakirjandus olema võimalus sekkuma võim paratamatult omane halb , pahe .
see ei tähendama , et see olema halb , aga see olema hirmutav .
võib-olla olema siis tulevik enam vaja halb vene keel oskus pärast mure ja piinlikkus tundma , olema ida justkui ära lõigatud|lõikama .
olema halb - nii tekkima huvi see vastu , mis imeasi see europarlament olema .
olema halb hea
ja siis , kui tema ise kaebama , et laps olema ... väheaktiivne , siis olema juba ka analüüs halb ja mina saatma tema haigla . ”
minister sõna ei tähendama see siiski , et akrediteerimata õppekava alune|alus antav haridus olema halb , kuid kõrgharidusmaastik vajama korrastamine .
e ) olenema auto ees olev tuli arv ( udu , lähi , kaug , päevasõit jm tuli ) , tohtima pime ajal ja / või halb nähtavus korral üheaegselt põlema kaks , mitte aga kolm tuli .
halb õnn , jumal viha , vale tuulesuund .
ei leidma küll üks halb asi , mis tund aeg varasem tööpäev kaasa tooma , " ütlema Moonika .
palju Eesti tööõpetusklass ei vastama tervisekaitsenõue , keldrikorrus hämar ruum , aken puudumine ja halb ventilatsioon rikkuma eriti just pidevalt seal töötav õpetaja tervis .
“ üldiselt olema teine koht ju halb , kuid tiim puuduma siiani võit . ”
" see olema häirekell kogu Euroopa , Ukraina uus gaasikriis tee viima|viinud halb enne täitumine , " sõnama kontsern pressiesindaja Sergei Kuprianov ajakirjanik pärast Ukraina koalitsioonilepe sõlmimine .
Jeltsin valimisstaap üles seadma|seatud teler võima nägema otsereportaaxe konkurent peakorter , kus halb mäng juures püüdma tegema hea nägu .
Veidemann sõna ei tahtma president sättima eesti rahvas halb valik ette , kas vaatama 24. veebruar aastapäevaüritus või suusavõistlus .
" üldine olukord siin olema väga halb .
see olema miski halb .
mina tuletama meel , et niisugune eriline olukord , kus just Eestimaa suhtes olema ida poolt eriline suhtumine üles näidatud|näitama , algama tegelikult 1993. aasta , mil - ja siin tulema see tunnistama - vastuvõetud välismaalane seadus olema tõesti kritiseeritav , halb .
Läti olema saama|saanud iseseisev riik ja see fakt mõjutama inimene elu nii hea kui halb mõte .
see esmaspäev üle kogu Ameerika tiib lehvitama|lehvitanud järjekordne kuumalaine tõstma New York kraadiklaas näit teisipäev ja eile 35 kraad|kraat , telejaam hoiatama õhk eriti halb kvaliteet eest ja näitama hoiatus üha uuesti ja uuesti videokaader professionaalne ragbimängija Korey Stringer|Stringeri matus - mürakas mees surema nädal eest kuumarabandus , kuna olema hindama|hinnanud võime palavus käes vastu pidama ja sport tegema kaugelt üle .
lisa tekitama pinge õppekava muutus lühike ajavahemik järel , õpe ja ainekava halb seostatus , ülikõrge nõudmine õpetaja ning koostöö puudumine kool ( mändmets 2001 : 63 ) .
kõik valitsusasutus olema halb uudis , mis tema pidama varem või hiljem ametlik pressiteade avalikustama .
kuigi Tallinn keelama mitu aasta tagasi massiüritus korraldamine raekoda plats ja paluma nii usuliikumine kui ka õlletehas kolima oma telk Vabadus väljak , ei nägema|näima|näinud Kesklinn valitsus rahvaeurovisioon miski halb .
mis see siis halb olema , et " 20 protsent mets olema lageraieressurss väljas , " nagu minister kurtma .
tema võistleja kohta ei tahtma miski halb ütlema .
" preester ütlema tüdruk vanem , kes olema vaene farmer , et kuna tüdruk kasvama hammas ainult ülemine lõualuu ja all ei kasvama , siis tähendama see halb ettekuulutus ning tüdruk surema , " ütlema valitsus sotsiaalametnik M.M . Rana Reuters .
teater olema väga halb tuletõrje ja ventilatsiooniolukord ja teatrijuht ütlema välja , et tegelikult pidama tema mõni teater võib-olla ise kinni panema .
mina ei tahtma ene miski halb soovima , aga las tema kujutama sekund , et tema olema see , kes ühiskond välja rebima ja aidosooriumine panema ja veel siis , kui tema olema mõte kedai nakatama ?
kui aktsia vastu huvi ei tundma ( või lükkama sl tagasi võimalik investor ) , saama turg teade halb investeering .
seadus ütlema , et sooviavaldus paluma|palutud uus perekonnanimi ei võima olema mõni tundma|tuntud tegelane või mõni üldtuntud sugukond perekonnanimi , samuti perekonnanimi , mis olema halb või labane tähendus , halb kõla või mis olema liiga laialt tarvitus , kui ka perekonnanimi , mis võõrkeelne kuju , kui perekonnanimi muutmine sooviavaldaja olema eesti rahvus või kui sooviavaldaja olema eestikujuline perekonnanimi .
aga see ei tähendama , et olemasolev trupp olema halb .
haige töötav juhendaja pilk all ja väiksem tasu eest kui tavainimene , kuid mägi sõna ei olema tema tööjõud halb mõte odav .
aga hall külg asi , et kasutama ära oma tutvus politsei sees , olema muidugi halb .
halb reklaam Läänemaa peale see - keegi ei viitsima uuring nüanss süvenema .
kas saama see miski halb olema ?
peale see olema oma aeg EKP keskkomitee pikendus kerkima|kerkinud maja halb maine , mis viitama ka tema rahvapärane nimi .
kuid samas aitama C-vitamiin vajadus korral ka D-vitamiin üledoos halb mõju vähendama .
" 1951/52 olema väga halb aasta , hein ei saama|saanud tegema ja väga palju loom jääma nälg .
Senine ETV juhtkond uuendama tasahilju oluliselt oma programm , kuid organisatsioon ise imidzh olema ühiskond kriitiliselt halb maik : kujunema arvamus , et olema tegemine suur , väheefektiivne ja stagneeruma|stagneerunud institutsioon .
kui veidrik miski tegema ei saama , siis hakkama tema pea ringi käima ning suu tulema halb maitse .
“ ega randlane halb olema , tavaline parashea inimene , ” muhelema Ülo .
tarbija olema selge tegema|tehtud , et kolesterool olema halb asi ja kui sina ei teadma oma veri kolesteroolisisaldus , siis võima ähvardama surmaoht .
rohuküla , 5. aprill ( EPLO ) - tugev tuul , lumetorm tingima|tingitud halb nähtavus ning raske jääolu tõttu olema katkema|katkenud praamiühendus Hiiumaa ja mander|manner vahel .
iga asi võima olema nii hea kui halb - olenema mõõt , palju tarvitama , " selgitama tema .
“ valima kaks halb parem - kas sõjaväeline diktatuur või islamist teokraatia - see olema ainuke valik 28 miljon inimene , ” järeldama tuttav põgenik Pariis .
Eesti " vöib esinema ameeriklane ahistamine " , " haigla nappima varustus " , " vägivald seotud|siduma kuritegevus olema igapäevane " , " autovargus olema tavaline ja see toimuma ka päine päev ajal " , " ühistransport olema turvalisus halb " , viitama Ühendriik välisministeerium infoleht avaldama|avaldatud teave reisifirma Estravel kliendileht .
" lahendus olema lihtne - kas leidma riigieelarve raha juurde või võtma liin vähem , " tunnistama Harri Erman . " veel üks halb lahendus olema muutma sõit sagedus harvem . "
" seetõttu olema teadmine , et 26 % eestlane ka läbi tali|talv suverehv sõitma , mina jaoks halb üllatus , " lausuma tema .
Venemaa propaganda näitama Eesti ainult halb .
“ mustlane olema lootus laps , tema ei tegema miski halb .
kuigi tavatsema ütlema , et Eesti energia ja NRG Energy vaheline leping olema halb leping , arvama , et olukord , kus hea leping olema , olema see kõik leping kõige vähem halb .
" õpilane eeskuju olema õpetaja ja kui tema ütlema , mis olema hea ja mis halb , siis nii saama teadlikkus tõstma , " märkima Künnap .
tema hariduspoliitika tegelev kolle Claude Alleg-re ’ i arvama olema halb USA keskkoolisüsteem tungimine mujale maailm .
selguma , et palju noor ei pidama kondoom kasutamine ka alles äsja alanud|algama suhe puhul vajalik , sest tegu olema tunne , usaldus ja mõistagi imetlusväärne partner , kes miski " halb " uskuma lihtsalt ei saama .
ema olema mõelnud|mõtlema miski halb , kuid Hindrey , vaieldamatult rahvuslane ja mina vanaisa , advokaat Lui Olesk ( 1876-1932 ) lähedane perekonnasõber , sõimama sõber tütar läbi umbes niiviisi , et sina riigireetja ei suhtlema .
Linda Line jätma täna halb ilm tõttu ära kolm reis ning homme üks reis .
tudeng , kes vaevu oskama kirjutama tema nimi , kirtsutama nina asi juures , mis olema tema jaoks halb mekk . ”
iseenesest olema see miski halb : tee kõrvale jääma olema hoopis hullem .
üldiselt olema üsna süda halb ajav vaatama sm Savisaar esinemine tele .
see olema miski halb olema|olnud - juht , kui seadusloome olema suudetud|suutma sama tulemuslikult tegutsema kui lubamine .
võtma see kuuldus halb nali , " ütlema Mõõdukas|Mõõdukate aseesimees Eiki Nestor . "
nüüd olema oja lood|loog|lugu sootuks halb .
“ mina olema halb päev .
mina alustama tsitaat ( sorry , see olema halb stiil ) iseenese , sama etendus arvustus : kaev ja pendel olema kaotama|kaotanud oma eksistents ning päike loojuma ( “ kultuurileht ” 29.04.1994 ) .
mina kartma siiski , et tegemine olema miski muu , mis omadussõna ei soovima võib-olla siit kõnetool välja ütlema , sest võima ka väitma , et tegemine olema lihtsalt halb õnn .
Hemingway olema andma|andnud mina jaoks suurepärane hea kirjandus ja kirjanik definitsioon : " kõik hea raamat olema üks ühine omadus - tema olema tõepärasem see , mis võima olema toimuma|toimunud tegelikult , ja kui sina olema see ühte lugema|lugenud , siis tunduma , et kõik , mis juhtuma , juhtuma sina ja olema nüüd igavesti sina oma - õnn ja õnnetus , hea ja halb , ekstaas ja kurbus , tort , vein , voodi , inimene ja ilm .
Spordis tulema ette hea ja halb aeg , kuid kõige tähtsam olema tervis .
rikkur varjamatus võimuletrügimine ei nägema ametlik Moskva miski halb .
mina arvama kaitseliitlane küll eksima , kuid tema miski otseselt halb ei tahtma|tahtnud .
aga mina vist ei olema tõsiselt uurima|uuritud , mis poolest ( kes jaoks ) olema praegune Eesti elanikkond rahvuslik koosseis halb ja mis poolest hea .
sool puhastama , siduma vesi ja halb mõte .
viimane aasta olema mitu korral kõneldud|kõnelema paavst halb tervis ja tema aegajalt haiglahooldus viibimine ei üllatama enam keegi .
või olema miski nii kaval , et jääma jälle loll ja mälu see asi ei mäletama , mis tema ise halb olema .
mis olema see halb , kui isa olema kunstnik , poeg kunstnik , tütar kunstnik ?
tema sõna ilmnema aine tarvitamine mõni huvitav efekt , aga ka väga halb mõju .
veel ütlema , et veterinaarvaldkond näide olema eriti halb .
komisjon esindaja ootama natuke aktiivsem kaastöö see seaduseelnõu menetlemine , aga ju siis olema seaduseelnõu kas nii hea või nii halb , et parandus ei esitama .
tekkima vaidlus see üle , kas see korrastama majandusruum või ei korrastama , kas see andma keegi eelis või ei andma , kas see olema hea või halb .
haige inimene , kes " halb " arst juures käima , otsustama ise leidma parem arst ja minema üle " hea " arst nimekiri .
samas olema mina hea meel , et tõde|tõsi ei vastama mina suu läbi väljaöeldud mõte , mis pärinema alaline autoriõigus komisjon raport , et probleem ei olema mitte autoriõigusealane õigusakt , vaid see , et suhtumine see olema halb , et autoriõigusealane problemaatika suhtuma kui miski vähemoluline .
isiklikult arvama , et eelmine aasta olema majandus väga hea ja nüüd väga halb .
olema nägema|näima|näinud , et halb mõte ja soov tulema ise tagasi .
olema aga nii , et isegi kui mina keel ei oskama , saama ütlema , kas tõlge olema hea või halb .
eriti halb olema tulemus inimene , kes trauma juhtuma enne 4. eluaasta ( 21 ) .
ministeerium lootma müüma viis litsents hind 650 miljon euro litsents , aga halb korraldus ja tingimus pidev muutmine peletama välisinvestor konkurss eemale .
tõepoolest , tema ei tegema|teinud ju keegi rohkem halb kui iseenese .
algus peale põllumajandusülikool uus peahoone ehitus seotud|siduma haldusprorektor Liblik pidama töö lahkuma 1997. aasta lõpp , kui üliõpilane tema ühiselamu halb remont pärast umbusaldus avaldama .
otsustama kärpima arvamus täis maht , mitte selekteerima “ hea ” arvamus “ halb ” .
“ olema nägema|näima|näinud hea ja halb lastejalats .
jätkuvalt olema probleem realiseerimistähtaeg ületama|ületanud toidukaup müük ja halb toit kvaliteet toitlustusettevõte .
kuus protsent Eesti külastama|külastanud turist andma halb hinne rahvusvaheline transport , ülejäänud 94 protsent andma hea hinne .
ütlema , et vaatama , sõber , mina olema leidma|leidnud selline ja selline vastik kurjategija üles , aga see olema jälle see halb advokaat , kes olema rääkima|rääkinud must valge .
see , et Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) kõik Ühispank aktsia äsjane turuhind 41 protsent kallim kokku tahtma ostma , tähendama kolm hea ja ühte halb asi .
halb ilm ei laskma müüma suverõivas ja rikkuma ära äri kuurortlinn , kus tali|talv raha niikuinii ei liikuma .
liikluskindlustus fond|font ( LKF ) kujundamine mingi suur administratiivkoosseis halb kvaliteet pakkuv autoremonditöökoda olema ebademokraatlik , ebamajanduslik , kitsas ring kasulik .
kas leiborist suur valimisvõit olema Eesti hea või halb tulemus ?
mina ei olema ju miski halb tegema|teinud .
avaldama arvamus , et selline muutus ei pruukima tähendama üksnes halb , et see võima mõjuma ka positiivselt ja rikastavalt .
" tabeliseis arvestama ei saama tulemus halb pidama , " vestma nelik liider Barcelona juhendaja Louis van Gaal .
samuti olema see halb uudis praegune aktsionär , kuna kauplema olema raskem , lisama Mustonen .
nii olema Isamaaliit väga raske ja vaid halb lahendus pakkuv valik ees .
kuuepunktiline kaotus temperamentne lõunamaa publik ees olema halb tulemus , see tagasimängimine ei nägema|näima|näinud ülejõukäiv .
Eismel|Eismeli sõna olema ülejäänud linnaelanik joogivesi endiselt halb .
peaminister Siim Kallas : õnn halb ootus ei täituma|täitunud ja mina olema lisatulu - teine lisaeelarve tulema .
nimelt leidma Tartu veevärk , et olema vaja saama lisaraha , sest tema majandustulemus olema halb .
" osa tervis olema see liiga hea ning teine juba liiga halb , " lausuma Väli .
mees rääkima , et enne olema tema halb ja vang , nüüd olema hea ja usklik .
samas tulema inimene loom halb kohtlemine pärast rangemalt karistama kui praegu . ”
olema see hea või halb , ära see üle diskuteerima .
riigikontrolör Juhan Parts paluma peaminister sisuliselt kaaluma rahandusminister Mart Opmanni ja sotsiaalminister Tiiu Aro amet vabastamine ning vastutus seoses riik raha halb paigutamine .
kahtlus langema Lopezile , kes loobuma vastupanu , vihjama halb enesetunne .
sõna iseenesest maine ei tõstma , ainult tegu|tigu , ja kes siis muu kui president pidama olema see , kes halb mäng oma eetiline reegel kehtestama .
tegelikult olema see halb ja asi olemus moonutav verb , mis saama näitleja looming puhul kasutama ainult halvustav tähendus .
Kaldra ütlema pärastlõuna , et püüdma täna linnavalitsus ratsionaalselt põhjendama , mis poolest juurde laenamine konservatiivne eelarvepoliitika seisukoht halb olema .
kuigi Venemaa presidendivalimine jääma veidi enam kui neli kuu , olema juba ilmne , et rahvas olema valima üksnes halb ja halvim vahel .
" õppima tulema nii hea kui halb kogemus .
jäte analüüs välja enne eksperiment ise arvutioskus ’ üsna halb ’ ning arvutikindlus ’ veidi ebakindel ’ hindama|hinnanud õpilane , ei olema|olnud poiss ja tüdruk järeltest|järeltesti ega ka korrigeerima|korrigeeritud järeltest|järeltesti tulemus statistiliselt oluline erinevus ( t-test mõlema kord p > 0 , 05 ) .
Klooga rand olema aga juba nii halb seis , et rand tulema lausa taaslooma .
ja kui tema ei kahetsema , siis olema tema halb kristlane .
“ Postimees|Postimehe ” 7. mai juhtkiri pahandama koolilaps halb käitumine üle ja kirjeldama Tapa gümnaasium direktor kohtuasi .
Tallinn , 7. september ( EPLO ) - nagu kümme teine emasid-isa , tabama ka riigikogu liige Eldar Efendijev august lõpp halb üllatus , kui selguma , et tema laps jääma Narva Kesklinn gümnaasium esimene klass uks suletu .
edasi tulema mõni keskpärane lood|loog|lugu , mitte just halb , aga liiga iseloomutu .
" Eesti probleem olema see , et mina olema üksik hea arst , vaid see , et mina olema ka mõni väga halb arst , " ütlema sotsiaalministeerium tervishoid asekantsler Sven Kruup .
mis puutuma aga destruktiivne tung maandamine , siis võima mina tegevpoliitik meenutama lihtne tõde : kui inimene olema hea , ei soovima tema ka teine halb .
nädal tagasi kurtma muusik Jaagup Kreem sl Õhtulehele , et keegi halb inimene olema internet üles riputama|riputanud muusikal Romeo & Julia plaat ning soovima see inimene vangikong mädanema nägema .
“ see olema vaid nali , halb nali . ”
mina olema ainult heameel tõdema , et Jäneda õpe ja nõuandekeskus näol olema tegemine institutsioon , mis suutma agraarökonoomika instituut funktsioon lünk jätma üle võtma ning olema isegi nõus tagama elutöö jätkamine võimalus teaduskollektiiv , kes iseenesest ei pruukima ju halb juhtimine sugugi süüdi olema .
“ tundma , et halb olema olema .
president väljendama samuti rahulolematus ÜRO raport tees , mis nentima Leedu halb seis haridusala ja riik kasvav inflatsioon .
halb nähtavus või pime aeg kõnnitee ja valgustamata tee liikuma pidama jalakäija kandma helkur või süüdatud|süütama latern .
pankrotihaldur Arno Mägi olema pessimistlik , sest pankrotimenetlus lõpp venima , mistõttu võima tulemus olema võlausaldaja väga halb .
teatavasti kutsekool üks suurem probleem olema väga halb sidestatus ühiskond vajadus .
kui ilm olema halb Peterburi , kaotama tõenäoliselt suhteliselt kõige rohkem hääl Jabloko .
liiatigi , kui lisa lörtsisajune ilm põhjustama|põhjustatud libe tee ja halb nähtavus , olema kokkupõrge üks põhjus ka buss möödasõit kitsas jääma|jäänud tee .
eriti halb olema , kui vitamiin võtma see , kes jooma ja suitsetama , kinnitama Scientist .
andma|antud artikkel tegema sina järgmine : ala , mis Eesti olema isegi liiga vähe tundma|tuntud ja suhteliselt halb olukord , kaotama ka see raasuke maine ja potentsiaalne finantseering , hr Raiend lahkuma ETL , ja mina võima lubama , et asi hakkama ainult allamäge tagasi veerema .
ema olema 198 eri sõnatüvi üks värss , kuid märkimisväärne omadussõna praktiliselt olema : ell - 6 kord ; alb - 3 ; vana - 3. ell ema olema neli värss pöördumine , nt emakene hellakene 188 ; ülejäänud kaks miski muu : ema poole , ella poole 189. alb ei olema mitte ema , vaid peategelane ema ( " halb olema mina ema " ) , vana esinema epiteedi-nimisõna ühend . isa olema 209 eri sõnatüvi üks värss , kuid märkimisväärne omadussõna praktiliselt olema : ale - 4 kord ; all - 4 ; uus - 4 ; vana - 4 ; alb - 3.
" ka Jaanus kunagine alluv ei olema tema sõnakest halb rääkima|rääkinud , " märkima üks ohvitser .
vastus saama olema ainult üks ja iseenesest olema see käibetõde : elu olema liiga lühike , et halb vein jooma .
ülejäänud asutus , mis halb terminoloogia järgi nimetama valitsusasutus poolt hallatav riigiasutus , saama seadus panema ka täidesaatev riigivõim teostamine , aga see ei olema tema põhiline .
kui mina lahkuma ostukeskus mõnus tunne ning kõik see , mis ostma , mina õnnelik tegema , siis ei olema see miski halb .
tsentraliseerima|tsentraliseeritud ümberjaotamine olema too aeg Eesti soodne ja raha jätkuma nii hea kui halb film tootmine .
kui neli Võru päästeteenistus dispetsheriamet saama|saanud naine eelmine aasta lõpp kuulma , et tema töökoht ei tulema , pidama tema see algul halb nali .
väga raske olema üks inimene teine kohta määratlema , kas tema olema hea elama või halb elama .
võhm|võhmas toimuma|toimunud arutelu käigus olema selguma|selgunud , et lihakombinaat olema äärmiselt halb seis ja see taaskäivitamine olema tarvis umbes kümme miljon kroon .
kui tahtma Karula vald liituma , olema see võimalik halb tee tõttu .
Eesti-Vene suhe arvama enamik ( 48 ) , et see olema normaalne , kuid võima olema parem , see pidama normaalne 12 ja halb 26 inimene .
Sergei panema suits ette ja ütlema , et ema olema halb ja tema kodu minema ei saama .
halb eeltöö , " nentima Sampras .
" tulema abi , Keidil hakkama halb ! " kisama kõik .
Iisrael : riik loomine peale 1948. aasta kevad|kevade olema palestiinlane nõudma|nõudnud oma riik , suhe araabia maa olema jätkuvalt halb hoolimata palestiinlane leidma|leitud kompromiss , mõlema pool jätkama terroritegevus .
halb unenägu võima aga seni ettenägematu psühholoogiline tagajärg mõjul kõik veel muutuma . ”
nii pääsema laps välja oma tavaline keskkond , kust olema pärit halb mälestus , suhe ja kogemus .
kas tema olema valmis see eraomand püha tunnistama , kui see olema kõige vägivaldsem meetod see tasku ära võetud|võtma , algama erastamisprotsess , mil riik olema halb omanik ?
1. leppima halb president ;
kuuldavasti olema ju praegu tekkima|tekkinud haigekassa ja haigla vahel vaatama et vastasseis , rääkima see , et ravi vajav inimene tikkuma asi väga halb minema ja väikehaigla hakkama kinni panema .
halb ilm olema hea
miks mitte lõunatama tund aeg asemel kaks tund - veel üks peekonitükk ei tegema ju miski halb .
olema miski halb ka võõrsõna kasutamine , s.o niisugune sõna kasutamine , mis olema mõningas võõras struktuurijoon .
" see lepe olema Iisrael väga halb , see olema kaotus , mis mina olema ise kael võtma|võtnud , " ütlema Shamir , kes hinnang tooma Hebron|Hebroni lepe kaasa senine veelgi ulatuslikum vägivald .
halb : meeskond kaotama .
aga kui olema valima halb , veel halvem ja väga halb vahel , siis tulema valima kõige vähem halb .
eelnõu esitama|esitanud tartlane Mihkel Pärnoja ei jätma kindlasti külm ERM vara|varad halb seisukord .
oluline olema märkima , et eestlane halb suhtumine muulane muulane ise ei uskuma , halb eestlane olema eeskätt üleolev ja omavolitseja bürokraat , kes muulane Eesti ametiasutus asi ajama tulema .
ulmefilm , nagu kõik muu linateos , jagunema väga lai laast hea ja halb .
tema halb diktsioon torkama oma raadiopäratus juba toona teravalt kõrv .
" mina õnn olema kaks esimene etapp punkt hajali läinud|minema , " leidma sportlane halb juures ka hea .
samas mängima oluline roll ka ettevõte maine : kui see olema mingi põhjus halb , siis ei olema ka suurune palju abi .
Ropka tänav olema killustikune , kõnniteekivi olema veel paigaldamata , kuid miski ei ennustama|ennustanud halb lõpp .
siit järelduma , et ei linn ega riik tohtima hiljem oma aktsia maha müüma , tooma põhjus ammu tüüdanud|tüütama ja kuluma|kulunud väide , et riik olema halb peremees .
tema arusaam järgi võima rääkima püsiv ( persistentne ) seisund , kui see kestma üks kuu üks aasta , ja see järel taaspöördumatus ( permanentne ) seisund , mis olema tavaliselt halb prognoos , üksnes 2 % haige võima ootama teatav , väga piirama|piiratud paranemine .
ja ütlematajätmine ainus põhjus näima olema see , et olukord Riispere-Haapsalu lõik olema nii halb , kui olema üldsõnaliselt väidetud|väitma .
ilmselt olema see ka kutseharidus halb maine põhjus .
haige : mina olema halb ( heitma pikali ja minestama , olema enne ilusasti meedik informeerima|informeerinud ) .
vanameister teadagi halb asi paber ei olema panema|pannud , sestap tasuma ka film lootma haarav psühholoogiline põnevik .
kui näide TV1 toimetaja Ulvi Pihel|Piheli olema mitu kuu töötasu , lahkumiskompensatsioon ja lõpparve TV1 saama veidi üle 100 000 kroon , siis juba pikem aeg halb rahaline seis olema|olnud ettevõte endine tegevjuht Rait Killand|Killandi|Killant kuupalk olema 130 000 kroon .
Ameerika kosmoseagentuur NASA teadlane hakkama testima kõrgtehnoloogiline lendurikabiin kuvar , mis pidama tagama piloot hea virtuaalne nähtavus ka halb ilm korral .
LTB moodustama 2000. aasta lisaprovisjon halb laen ja vara|varad kate 77 miljon litt väärtus .
43 protsent inimene leidma , et religioon olema inimkond oluline , et tegema vahe hea ja halb .
Taani halb kuuenädal palgaline puhkus nõudev ametiühing korraldama|korraldatud streik kogu riik .
N-ö halb laen olema olema|olnud väga erinev põhjus , miks klient ei olema suutma|suutnud kohustus pank ees täitma .
valitsus olema seetõttu saama|saanud halb komme , et minister püüdma ükteiselt summ|summa üle lööma , kasutama see ka õige alatu võte .
samas olema kaunis kindel , et kui keegi tõstma korduvalt ette halb läinud|minema roog , lakkama tema armastus see vastu varsti .
halb unekvaliteet tingima mitmesugune uni ajal ilmnema häirima sümptom , mis osa esinema sagedamini ja osa harvemini .
arusaamatu jääma , miks laskma tee ja sideministeerium see tegema halb maine bussifirma ega vaevu kontrollima süüdistus maksupettus ?
poliitikadiskursus olema küll kõige mahukam , kuid analüüsima see aladiskursus , võima märkama , et peamine , mis diskursus keskenduma , olema naine ja poliitika konflikt : tõstma esile naine ebakompetentsus poliitiline sfäär , väljendama see otseselt või esitama provokatiivne laad küsimus , vastandama nais ja meespoliitik , kõnelema naine olemine raskus ja pinge poliitika , näitama poliitika halb mõju isiklik elu .
see , et see olema kurb pärastlõuna ( aeg , mis jääma kool ja vanem kojujõudmine vahele ) , et olema tore kaaslane , et olema soe tuba , et olema võimalik miski õppima , et ei tulema pea halb mõte , et saama ise miski välja mõtlema ja ära tegema , pakkuma üks väikene kollektiiv ( mitte riik ega munitsipaalasutus ) välja programm nimi “ pärastlõuna ” - tegevus seitse päev nädal kell 14-16.
juba hommik , pärast sisuliselt öö läbi kestma|kestnud kõnelus , võtma asi halb pööre .
mina ei olema küll see miski tegema|teinud , et teine halb olema .
“ Eesti pidama halb kuulsus lahti saama .
väga halb haigus , isegi minister .
" ja sina nimetama see kapitalism , " ütlema vahele Tatjana Mitkova , kes meelest saama sedasi vähepopulaarne saade kinni panema , ajakirjanik töö jätma ning muu halb tegema .
hea , et võimalus kohaleminek leidma riigikogu esimees ja siseminister , halb , et paraad puuduma peaminister , kes sama aeg erakond kongress pidama .
või kujutama seis - ilma et mina miski halb mõtlema - , kui praktika tekkima vajadus esitama justiitsminister vastu süüdistus .
" aga kui aus olema , siis mina ise olema ka natuke see sort näitleja , kes lastetükk hool enne eemalt vaatama , sest tihtipeale tema kukkuma välja kuidagi teisejärguline ja siis olema kohutavalt halb seal olema . "
kaugmetastaas esinemine korral olema prognoos halb , kuigi üksik patsient võima paranema pärast kõik teadaolev metastaas kirurgiline eemaldamine .
Tohver kohta ei öelnud|ütlema mina üks halb sõna .
" sada hakkama Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , teeolu muutuma väga halb , see nii libedus kui nähtavus tõttu . "
" mina ei uskuma , et olema võimalik võitma , kui sina töö alune|alus olema halb stsenaarium ja see olema liikvel päris paras ports .
Kivirähk lisama , et just viimane pidama valdavalt halb ka valitsus toimetulek oma töö .
halb üllatus jääma Kaasan klubi üks rünnakuliider , jugoslaavlane Oliver Popovic ja Branislav Vicentic vastavalt viis ja üks punkt peale .
see peale tulema selline reaktsioon , et keegi valvas kodanik saatma mina laps lasteaed juhataja väljalõige ajaleht , et näitama , kui halb inimene laps käima lasteaed .
kuuekümnes aasta alustama Soome suur haridusreform : kuni see aeg panema seal laps halb hinne ja jätma istuma , laps sorteerima varakult vastavalt võime kool vahel ning kehvem õpilane saatma erikool .
piloot olema varem kurtma|kurtnud halb ilm üle ning öelnud|ütlema , et tema pöörduma Teheran tagasi või tegema hädamaandumine .
Ühispank asepresident Janek Mäggi väide jääma avalikkus enne tv 1 võlakirjaemissioon tähtaeg saabumine mulje , et telekanal finantsseisund olema väga halb .
see olema riik ilmselt näidanud|näitama ise avalik-õiguslik institutsioon kasutus olev vara suhtes ükskõikne ja , võima ütlema , halb peremees .
ei olema miski halb see , kui ise ise kiitma , aga aprill lõpp väljuma asi kontroll alt .
l kähisev hääl ja halb hingeõhk .
" mina seostama ise muusika , mina hea ja halb sündmus olema pärit kümme aasta tagant , " lausuma tema 2001. aasta .
kindlasti ei tohtima laps halb hinne pärast pereüritus ning hobi eemal hoidma .
uni halb kvaliteet tingima päevane unisus , vastupandamatu soov magama nii loeng / praktikum kui ka vaba aeg väljaspool õppetöö .
või valitsema ka ühiskondlik foon , et streik olema üks äärmiselt kahjulik ja majanduslikult halb asi ?
tavaliselt olema nii , et iga lood|loog|lugu kohta tekkima üks suu-uur halb ja üks vää-äike hea pilt kuhi .
halb olema aga see , et Soome firma kasutama varmalt ära praegune linnavalitsus ebakorrektne käitumine .
“ üldse olema pappel halb linnapuu , püüdma see tasapisi asendama parem linnapuu , näide pärn . ”
Tartu politseiprefektuur kriminaalpreventsioon ja noorsoopolitsei talitus komissar Tarmo Stokkeby tõdema , et linnaosa elanik kaugenemine olema küll halb , aga kui konstaabel hakkama töötama üks maja , paranema tema infovahetus .
õiguskomisjon peaülesanne see eelnõu kallal ei olema|olnud nõukogudeaegne halb süsteem tagasitoomine .
asjaomane tootja halb majandustagajärg ärahoidmine tulema see meede kohaldama alates töötlemislisatasu tegelik kohaldamine päev ;
" see viima stress , halb tervis ja pereprobleem . "
kas halb needus olema olema ?
halb päev tagavara .
samuti asuma keskkontor praegu Raekoda|Raekoja plats , mis olema klient väga halb ligipääs , lisama tema .
seoses eelmine sügis , tegelikult august vallanduma|vallandunud hullumeelne laenubuum olema varjama|varjatud halb laen ja palju pank tõenäoliselt ka rohkem kui 5 % .
miks tahtma inimene lugema ja kuulma halb , mitte hea ?
võib-olla olema üks kilomeeter väga halb number , võib-olla tõestama mina , et eelnõu ise ei väärima vastuvõtmine , olema miski tegema .
tellija tahtma , et maja olema vägev , aga tema olema halb maitse .
kõige see juures ei kõnelema Stone üks poole vabaduseideaal , vaid väike|väikene inimene meeleheitlik olukord kaks halb vahel .
sama aeg kaebama ohvitserkond , et noor kutsealune olema kehv haridus ja halb füüsiline vorm .
halb keeleoskus takistama nii õpetaja mõistmine kui kaaslane suhtlemine .
Valga teedevalitsus tootmisjuhataja Rein Eendra rääkima , et nimetama|nimetatud teelõik olema aasta olema|olnud halb seisukord , sest kruusatee olema kehv kate .
press kollektiivne otsus olema aitama ebademokraatlik meetod võim nn väiksem kuri , hoiatav näide meel demokraatlikult võim tulema|tulnud Hitler , aga ka isiklik Vladimir Zhirinovski , kes puhul kaalutlus , et " halb " jõud diskrediteerima ise ise , kui tema avalikkus silm alla laskma , end 1993. aasta kuidagi ei õigustama|õigustanud .
eile olema halb päev aktsiaturg ja tavapärane suurem langus tegema läbi enamik maailm börs .
tema sõna saama nõmm vigastus kaitsevägi veoauto kast välja kukkuma , kuna teeolu olema väga halb ning auto paiskuma ümber .
Brit|Briti|Britt siniverejanuline kõmuleht jaoks olema kuningakoda äpardus vallandama|vallandanud uus halb uudis laine Windsor|Windsorite koda kohta .
olema see hea või halb ?
no küll ei ütlema , et mina haldusala tulema ainult halb signaal .
kas tõesti olema lood|loog|lugu nii halb ?
vahel koguni halb mäng juures hea nägu tegemine .
halb sõber eemal
ESEA tegevdirektor Jaak Saarniit sõna olema tegu halb uudis , kuna palju ettevõtja lootus olema see , et topelttoll ja muu küsimus leidma mingi lahendus .
nõnda et " avalikult halb " minema kord küll ja olema väärikas kink poeet sünnipäev .
Euroopa liit andma kunagine reform imelaps ka aina kehvem hinne , see osaliselt ka mustlane väidetavalt halb kohtlemine pärast .
miks Houellebecq|Houellebecqi tekst nii kord minema , olema siis hea või halb mõte ?
tema ei jagama , mis olema tähtis , milline tulemus olema hea ja milline halb .
kas see olema ka ootamatult halb , kui pensionär oma välja teenima|teenitud pension järele tulema ?
sotsiaalministeerium komisjon tuvastama , et Tallinn keskhaigla halb töökorraldus ja raviviga põhjustama naine surm , kes tegema ebaõnnestunult abort .
Ida-Virumaa olema palju probleem - rahvas madal elatustase , kõrge kuritegevus , leviv narkomaania , suur tööpuudus , halb keskkonnaseisund .
see new-age ilik|iliku ootus tähendama keskaeg vastumürk kõik halb , mis kehastama mina sajand : hingetu tehnokraatia , ratsionalism , inimene üksildumine ja võõrandumine .
... haudvaikus oma mees viimane , otsustav katse ootamine , otsekui olenema see õnnestumine isiklik saatus , justkui olema ebaõnnestumine parandamatu halb .
sest valima olema halb ja veel halvem vahel .
küll olema riik halb peremees siis , kui eesots olema loll ja kaabakas .
Kaddara siga ajama halb vaim .
" üks külg olema muidugi halb , et mina signalisatsioon ei olema .
mina ei leidma , et olema eriti huvitav jälgima kerge , kosmeetiline nüansivahe , kuhu seekord hea ja halb piir olema tõmbama|tõmmatud või kes olema kangelane ja kes olema tema rivaal või mis nimel võitlema kangelanna jne .
rookatus valmistaja kiruma Eesti heitlik tali|talv halb roosaak
esitama|esitatud aruanne kvaliteet olema väga halb , sest ei olema|olnud juhendmaterjal .
Mare Pärli nentima , et taivani toode hulgas olema nii hea kui ka halb tööriist .
taevas hoidma , keegi olema aim , et tema jooma ! " ) , rääkima Vello kohta halb .
see ei tähendama , et Ogilvy reklaam olema halb .
nüüd siis ähvardama mitteametlik riigikirik esindaja avalik-õiguslik telekanal uudis kogu rahvas väljasuremine , pakkuma kõik võimalus isiklik osalus halb ära hoidma .
Eesti post olema viimane aasta saama|saanud halb komme kord aasta tariif tõstma .
" üks külg olema sõda nagu halb , et USA sinna niimoodi võõras nafta järele minema , " ütlema noormees .
riik sisejulgeolek tegelev salateenistus , mis juhtima Kanada Kuninglik ratsapolitsei , olema kord juba sattuma|sattunud halb valgus seoses juurdlus Promine kuritarvitamine kohta mööduma|möödunud aasta .
oluline olema , mis ja kuidas tõlkima : kõlblik raamat tõlge olema tarvilik , aga halb tõlge olema kõlbmatu .
see , et meedia ülistama tervislik toitumine , olema aga ju kõik muu kui halb .
" Filmimehena " olema tema aga ikka see jobu , kes tassima õhtu videoteek kodu kolm halb DVD ja vaatama see ilma eriline sisemine särisemine ära , et korraks maailm unustama .
mina ei nägema see miski halb , et töökiri võima lugema .
mäng algama tartlane kui halb unenägu .
Päevalehe|Päevaleht olema kaks kord kaebama|kaevama|kaevatud ühe teder tänav elamu korsten tulev " halb õhk " pärast ning viidatud|viitama majaomanik töökoht keskkonnauuring labor , mis tegelema ohtlik jäätmed hävitamine .
" lisa halb teeolu takistama sõitmine halb nähtavus .
" halb esitus , " tunnistama Eesti esisportlane , kes mai lõpp Götzis|Götzise püstitama isiklik rekord 14,39 .
väga hea külg olema võimalik esile tõstma Peeter paluma korraldama|korraldatud vastuvõtt Hiiumaa suursadam , mis vaatamata halb ilm tõstma tuju nii purjetaja kui ka kohalik hiidlane .
see halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon eest erakorraline provisjon .
küll olema kena , kui see allesjäänud päev andma mina teadma , miks üks või teine Riigikogu kandideerija olema parem teisene , enam ei jaksama kuulama , kui halb kõik olema .
mitte üks internetikasutaja ei viitsima täna enam tegelema info otsimine väga keeruliselt , halb kujundus ja struktuur koduleht .
Klubi finantsprobleem ei saama halb mäng vabandama .
samas olema see Vene välispoliitika ja Venemaa maine väga halb , kui Venemaa olema seotud|siduma etniline puhastus Kosovo .
halb iseloomustus saama|saanud poiss ja tema ema saama haige ning arvama , et juhtunu andma julgustus edasine mõnitus .
tuuker töö enam kui sada meeter sügavus raskendama halb nähtavus , mis olema 50-60 sentimeeter .
töökeskkond halb sisekliima puhul võima inimene haigestuma .
iga kord kui mõni mobiiltelefon sattuma tema lähemale kui 42 meeter , hakkama tema nii halb , et kaotama teadvus .
sina tooma välja üks oluline halb laen , Nordika|Nordikas kinnisvara andma|antud 35miljoniline laen , mis hindama pool madalam , 17,5 miljon kroon .
ajakirjanik olema tüütu nähtus ja kõik olema ühtviisi halb , nii seltskonnakroonika kui ka ETV .
uurija olema ristima|ristinud see sünteetiline vaade ning see sõna pidama aparaat oluliselt vähendama halb nähtavus tingima|tingitud õnnetus .
ometi , ka see siin olema galerii ning sugugi mitte halb .
see , et tema pidama töötama õhtuti ja minema välja ka halb ilm , mina küll kuulma , tema ise aga nägema vaid trendikas keskkond : arvuti ees ja jõusaal .
tegemine olema halb mõte kompott .
Vaba|Vabade kodanik olema see halb iseloomujoon kaasa tooma|toonud ja edasi kandma|kandnud , püüdma see veelgi süvendama .
Aksel Tamm|Tamme arvama olema Smuul omandama|omandanud tollal mingi kiire kontseptsioon Eesti kui halb ja raske maa - mis aga , nagu hiljem uurija näitama - ei klappima|klappinud kokku tema ise elu , sest tema pärinema ikkagi üsna priske ja jõukas talu .
õige halb ilm halogeenlamp olema kergesti äratuntav omapärane sinakas-violetne metallhelk järgi ( ettevaatus - imeõhuke kullakiht lamp klaaspind saama vigastama väga kergesti ning filter enam ei toimima ) .
ebaõnnestumine põhjus olema tavaliselt halb suuhügieen .
Tartu Politseiprefektuur pressiesindaja Peeter Rehema sõna saama halb nähtavus korral või pime valgustama asulaväline tee helkur jalakäija trahvima kuni kümme päevapalk ulatus .
oma tunnistus allkiri andma olema tema kirjapandu halb nägemine tõttu õieti nägema|näima|näinud .
Pappase ja tema peakonkurent Roman * ebrle võistlusisu võima kärpima halb ilm .
halb keeleoskus tõttu tagandama|tagandatud Vassili Romanenko asemel asuma esmaspäev Tallinn vangla direktor kohale Ülo Kabruska ( 56 ) , kes olema vanglasüsteem töötama|töötanud viis aasta
üks hea ( või halb ) päev ei jääma üle muu kui avastama , et kunst ja teadus olema olema|olnud juba ammu kaduma|kadunud .
" loobuma see aga kohe , sest nähtavus olema sadu nii halb , nagu olema piim sõitma|sõitnud , " rääkima tema .
Valga kultuurikeskus teatrisaal fuajee olema publik tihti halb olukord , sest heli hajuma kõrgus ega jõudma kuulaja .
teine poolt olema isik , kes uneparameeter olema objektiivselt norm piires , kuid kes kaebama halb uni üle .
uskuma , paar tund ennastunustav keeglimäng sõber seltsis ja sina halb tuju muutuma nagu nõiavägi jälle päikeseline .
kui ka see variant ei töötama , olema asi väga halb .
arvama , et ilmselt olema tegu halb maastik .
sama halb seis nagu neljapäev valitsema viimati eelmine jaani-päev .
tavaliselt paistma pärast vihm vikerkaar ning halb päev järgnema hea .
Lepajõe tõdema Tartu Postimees|Postimehe usutlus , et töö Tartu linnavalitsus olema pakkuma|pakkunud enam meeldiv kui halb hetk .
asula 11 olema vana staliniaegne maja , renoveeritav ruum olema Tammik|Tammiku sõna praegu väga halb seisukord .
eks olema looja üks lapsemeelne rahvas ja see olema ju miski halb .
mina küsima : milline kaalutlus sina väitma , et just Maapank kaudu andma|antud laen olema halb , võrdlema teine ?
" mina Middlesbrough - karjäär lõppema küll halb õhtu , kuid see tulema leppima , " tõdema McClaren .
õigeaegne valmimine võima tema sõna segama vaid eriti halb ilm .
parts : Res Publica probleem olema ülbus ja halb kontakt liige
olema selgus , mis olema hea , mis halb .
laps ei tundma see ära , tema ei teadma , mis olema hea , mis halb .
kui aeg olema halb ning teemandiäri minema kehvasti , keerama De Beers|Beersi|Beerss salapärane otsustaja kalliskivivoog kooma .
" nii oskama Eesti kodanik paremini hindama see hea , mis Euroopa liit olema tooma|toonud ja ka see halb , mis mina arvama Euroopa liit ei tooma .
" mina olema selline evakueerimisplaan , et isegi siis kui sina ligidal ei olema , olema olema inimene , kes sina pere mõni ohutu riik lennutama , kui sündmus halb pööre võtma . "
teisalt olema liiga vastuvõtlik kõik uus ( ka halb ) , sest mina varasem meediakogemus pakkuma tänane olu toimetulek vähe tugi .
kõige lihtsamalt ütlema olema riik oht ja vägivald stabiliseeriv institutsioon , mis tegutsema normatiivne ( seadus ) alune|alus , määrama kindel , mis olema hea ja mis olema halb .
esiteks olema meedia mugav vastandama " hea " ettevõtja " halb " poliitik , teisalt jätkuma ettevõtja vahend , et soov korral end meedia , maksma , mis maksma , eksponeerima .
mis mina olema tema halb tegema|teinud , et tema mina vastu nii tige olema ? " sõnama tema .
Segaabielu tulemus kujunema siis välja uus rahvus , mis ei olema sisuliselt ei eestlane ega venelane , ja see olema väga halb .
kütusehind tõus see ja järgmine nädal tooma halb ja pisut vähem halb uudis .
“ halb nagu eesti film ” olema kujunema|kujunenud suisa kõnekäänd .
see ei olema sugugi halb , aga üle paar väike lusikatäis korraga sööma ei kannatama .
haridusasutus direktor Anne Arrak rääkima , et üha sagedamini tegema tema jutt kool nimi , mis tahes või tahtmata halb kõla ja mis jätkuvalt meenutama nõukogu aeg .
“ esiteks heatahtlik abi - see olema Eesti jaoks ära lõigatud|lõikama , kuna mina olema enam nii halb seis .
mina arvama vastupidi : suuremeelne ja hea eestlane ei oskama teine halb omadus eeldama , tema ei oskama see pidevalt tähele panema .
ja see olema oma osa nõukogu riik halb kuulsus .
kuna uus tehas laskma puhastamata roiskvesi otse Pärnu jõgi , mis peagi hakkama vastikult lehkama , siis ähvardama siinne tselluloos suurtootmine Pärnu kuurort maine - halb vesi ja haisev õhk pärast hakkama supelsaks Pärnu eemale jääma .
jässakas daam klõbistama kõrge konts buss välja ja sattuma märatsev serblane keskele , kes tema suunas lisa sõimusõna kivi püüdma pilduma . “ Madeleine , sina vana nõid , miks sina kohtlema serblane nii halvasti ? ” karjuma üks viha|viht vahutav serblane . “ sest sina olema väga halb , ” käratama naine vastu .
muidugi ei pruukima hommikune valge ( tööleminek aeg ) täielikult korvama moraalne kahi|kahju õhtune ajakaotus eest , kuid valge tõusma ja heatujuliselt töö minema olema ka halb : hea vorm töö saabumine võima kasulik olema .
õigemini : tunduma , et kui Eesti olema võimalik valima hea ja halb uudis vahel , valima soomlane halb .
kiirrong reisija arv ei olema vähendama|vähendanud ka raudteeremont tingima|tingitud hilinemine ega nädalavahetus Paldiski maantee ja Endla tänav raudteeviadukt remont Tallinn , mis halb kogu reisirongiliiklus paar päev .
mina üllatama rahandusminister Siim Kallas ja majan-dusekspert imestus esimene kvartal suur majanduslangus ja eelarve halb täitumine üle , sest tulemus olema igati ootuspärane .
“ halb päev sattuma , ” vabandama Kristina hiljem .
koer ei tohtima pidama naine , kes kartma inimene , kes leidma , et inimene üldiselt olema loom vastu halb , kes ei jätma oma tunnistama üks koer , kes tema õu sattuma , kes ei vaevuma kutsikas uus kodu otsima , vaid jätma see enesestmõistetavalt ise juurde , kes leppima see , et kari juht olema koer , mitte peremees , kes ei mõtlema koerteregister või vaktsineerimine ning kes ütlema koer rünnak ohver langema|langenud inimene , et tema ei mõistma , kuidas see võimalik olema - tema koer olema ju nii sõbralik ega hammustama kunagi .
mina mälu püsima isa algus peale oma tööoskus ja töötamisvõime uhke meistermees , kes avaldama keskustelu alatasa arvamus , et olema aeg kui halb tahes , õige töömees leidma alati töö .
AS Tallinn Tee|Teed teedehoiudirektor Sergei Kulakov nimetama mõni koha|koht Tallinn linn , kus tee seisukord olema üllatuslikult halb .
ühine eesti kirjakeel pürgimine tekkima|tekkinud keelevaidlus käigus 19. sajand esimene kolmandik selguma järgmine seisukoht : 1 ) senine tartu keel ei suutma igavesti eksisteerima oma territoriaalne kitsus ja puudujääk tõttu morfoloogia ja leksika ; 2 ) et ka tallinna keel olema puudus , pidama ühine kirjakeel saama kompromisskeel , mis sulatama kokku hea ja jätma kõrvale halb omadus ; 3 ) et selline keel loomine ja juurutamine olema vaevaline ja aeganõudev , püsima esialgu senine olukord .
“ samm , mis näitama , et koostöö balti riik vahel ei toimima nii hästi kui pidama , olema kindlasti halb märk Euroopa Liidu|Liidud|Liit pool , ” lisama tema .
esinduslikum tema , nagu Delfi Orchard Mall , üritama tegema halb mäng juurde hea nägu .
kumb kaks halb olema vähem halb , kas mittepoliitiline kantsler või ametnik võim jätkumine olukord , kus minister ei olema praktiliselt isegi võimalik oma poliitiline suundumine elu viima ?
eriti halb seisukord olema ehitaja tee , kus niit tänav ristmik lähistel ei saama enam üksik auk tähistama ja tee olema asetama|asetatud liiklusmärk " auklik tee " .
kui inimene halb asi vaatama , tundma tema süda kaasa . ”
“ import suurenemine ei olema üks riik ilmselt halb , ” ütlema Salum .
Bush võima halb nali tegema
nägema kolm võimalus , mis kaks olema halb ja kolmas keeruline .
teisalt , kui ametnik mõõdupuu saama lojaalsus partei ja mitte kompetentsus , olema lood|loog|lugu avalik sektor tõesti varsti halb .
kui europarlament hakkama arutama Kallas võimalik luukere , tulema see Eesti maine rahvusvaheline areen kahjuks ka siis , kui miski halb ei leidma .
ei olema mõte välja kiskuma seadus ühe paragrahv , see olema väga halb jurist komme kohus ja selline demagoogia riigikogu ei tohtima tegema .
Eesti press varuma kannatus : kõik halb ununema , kui Jaanson hästi sõudma .
sageli tekkima juba see faas üldine halb enesetunne , peavalu ja palavik .
lihtsam olema väitma - kogu eelarve olema halb .
kuna mina olema pikk naistearst praktika seljataga , siis võima ütlema , et see olema loomulikult väga häbiväärne ja halb variant , kui tema pidama see tegema ilma vanem teadmata .
olema halb idee .
“ aga mina ei jätma teater mitte halb seis maha . ”
mitte et esimene halb olema , aga mingi salapärane ja sõnastamatu viis veenma Baumanni-lood|Baumanni-loog|Baumanni-lugu veerand lehekülg rohkem kui Rõšardi-lood|Rõšardi-loog|Rõšardi-lugu seitseteist .
sest kui ebaseaduslik relvaäri olema olema|olnud segama|segatud koguni mõni Eesti vabariik siseminister ja kõrge ohvitser , siis ei olema ime , et Eesti olema peaaegu kõik halb kavatsus inimene hambuni relvastama|relvastatud ja kardetavasti valmima ka terrorirünnak .
peiteperiood kestma 9-11 ööpäev , mis mööduma tekkima viirusnakkus iseloomulik kaebus : temperatuur tõus , halb enesetunne , köha , nohu , silmapõletik jms .
halb jätma poetess ütlema .
FIDE asi minema nii halb , et see etteotsa tulema valima Kalmõkkia khaan Iljumžinov , kes vene ajakirjandus aeg-ajalt mõni mõrv seostama .
halb maitse tipp 10
eesmine udutuli võima põlema ainult sõit ajal , kui nähtavus olema halb , ja pime aeg valgustama teel koos lähi või kaugtuli .
ja tänu see - uskuma , et Marta võima see kinnitama - ei olema mina loodetavasti kodu väga kuri ja halb isa .
TÜ lastekliinik juhataja Sirje Saarma nentima , et koolitoit kvaliteet olema nii halb .
vaid seitse protsent Eesti leibkond hindama oma majanduslik seisukord nii halb , et tema ei jätkuma raha isegi hädavajalik toit ostmine .
mina esitama ka kirjalik küsimus kõik ministeerium see summ|summa kasutamine kohta ja kõik halb kartus leidma kahjuks ministeerium vastus täis kinnitus .
teine karjuv asi olema halb mõte eestlus tugev esindatus Tartu raadiojaam , see , milline vahend omanik ja töötaja teine raadiojaam arvustama .
surnu ei rääkima halb .
kurjategija , kes tegema palju halb kõik .
firma juhtkond kahtlustama , et lisa halb uudis mõju võima tegemine olema keelama|keelatud aktsiamanipulatsioon ning esitama vastavasisuline teade Soome väärtpaberijärelevalve .
uudis olema ka see , et vesi olema suurepärane puhastaja ja et elektririist kogunev staatiline elekter olema mina halb mõju .
mina olema nägema|näima|näinud nii hea kui halb juht mõlema sugupool seas .
" olema algus väga lootusrikas , aga paraku olema lõpptulemus halb , " ütlema Sibul .
kuigi 8,16 olema liiga halb , võima algus põhjal lootma kümnendik võrra parem aeg .
Hiiumaa kolm päev suvepäev pidama|pidanud Koonderakond jõudma seisukoht , et valitsus hea kiidetud|kiitma leping NRG Energy ’ iga olema Eesti jaoks halb .
" kalavaru seis olema halb , eriti Väinameri , " lausuma Soome . " kalavaru taastuma ainult siis , kui püük piirama .
A.S . : halb film iseenesest olema täiesti apoliitiline , võitlusvahend saama tema vastu võetud kultuuriteadvus arsenal , poeg mäss isa vastu .
mina ei tahtma kuidagi ütlema , et alusteadus olema miski halb , et tema tulema kuidagi eemale tõrjuma jne , aga mina praegune suhe olema kahjuks teistpidi ebaloomulik .
palju Venemaa sadam ei olema aasta läbi laevatatav ja see ettevõte finantsseisund olema halb .
ehk siis - kui eeldama , et see politseitipp oma suur infopagas võima tegema halb , siis erastruktuur olema tema see palju suurem võimalus .
Rahvusraamatukogu võtma valitsus luba|luga viis miljon kroon laen , et päästma halb hoiutingimus tõttu hävimisoht olev trükis .
vahepeal olema paber ikka väga halb .
kusjuures domineerima ei jääma ükski , lugu kui selline olema , punkt A punkt B viima mitte sirge , vaid siksakiline kõver ning punkt B jõudma olema film veel lõppema|lõppenud , olema ka alanud|algama ( n-ö kodu edasi mõtlemine ) - see olema üldse olema|olnud ( mis olema halb ) .
mis ei tähendama , et viimane olema oma eurolaulu-reviiris halb tegija .
ütlema , kas tegemine olema hea või halb asi .
Ooberstütleb , et hea olema kui mina keppima sina naine ja halb olema kui sina keppima mina oma .
olema halb , kui söökla ei vastama euronõue , teine külg olema halb , kui mina pidama söökla sulgema .
kuidas käituma poliitik , kui enne valimine tulema halb uudis ?
väljend “ poliitiline korrektsus ” päritolu olema aga ise üpris halb maik .
“ Jalg saama terve , aga veri olema ikka halb , ” rääkima isa .
tema hinnang avaldama halb mõju Valeri Kirs|Kirsi|Kirss " Miss Estonia " ja Raivo Kiisler|Kiisleri " Eesti Miss|Missi " omavaheline konkureerimine .
kui nüüd mina ees olema lahendus , mis olema halb ja veel halvem , siis mina tahtma teadma , kas see tekkima|tekkinud olukord eest keegi ka poliitiliselt vastutama .
" aga Eesti politsei olema miski halb , " tõrjuma minister fotograaf plaan .
mina juhtima tähelepanu , et esimene formuleering olema tõepoolest halb , aga see , mis välja pakkuma , olema mina arvama veel halvem .
kiirus ja kohanemisvõime olema halb aeg kasu lõikamine eeldus .
tõsiseltvõetav arvustaja jälgima toimuma avaram pilk , Schwe|Schwede silm otsima ainult halb .
tänavune suvi võima kindlasti nimetama motoharrastaja unelm , olgugi , et tõsine harrastaja vaatevinkel olema halb ilm , vaid olema halb varustus .
i ) inimene , loom või taim haigus , halb tervislik seisund või muu kõrvalekalle või see tagajärg vältimine , ennetamine , diagnoosimine või ravi ;
mõni oskama isegi halb mäng kasu lõikama .
mina arvama , et kõik see riik , kus olema olema|olnud sisuliselt ikkagi üleminek - nagu vanasti õpetama - üks formatsioon teine , olema see tooma|toonud kaasa väga halb sotsiaalne tagajärg , mina mõtlema siin kuritegevus kasv , alkoholism kasv , enesetapp arv suurenemine jne .
Madu|Magu|Mao soolhape teke ja seega valuvaigisti halb mõju soodustama gaseerima|gaseeritud joogi|jook , aga ka hapu mahl .
lugema nimetama|nimetatud kirjutis : “ kui riigikogu liige ei saama aru , milline leping olema Eesti riik kahjulik ja milline mitte , siis olema asi küll enam kui halb . ”
paraku sattuma McCully avastus halb aeg .
ja kas ka vastuvõtt pidama olema halb , et tegija võima tundma täis nauding õnnestuma|õnnestunud käkikeeramine ?
teadmine ja info halb järglane andmine võime ning viljatus autoimmuunne aspekt kohta vähendama patsient emotsionaalne stress ja see tänu seletamatu lahtiseletamine .
" Iisrael üldine inimõiguste-alane olukord okupeerima|okupeeritud territoorium olema halb , " seisma raport .
mina olema kindel , et Palmse mõis ei kavatsema miski halb .
" ka mina panema süü , et noor käima , aga mis seal halb olema , kui tema olema kaine , kenasti riides ja tahtma tantsima , " rääkima Sepnik .
kui üks mina olema probleem või olema hea olema , siis olema teine ka halb .
lennuk olema tagasitee Malaisia toimuma|toimunud lennundusnäitus , õnnetus põhjustama ilmselt halb ilm .
olema see ju mõneti kergem vastupanu tee minek , kuid etendus terviklikkus peale mõtlema ei olema|olnud see halb tee .
mina ei nägema see miski halb .
" olema halb üllatus , et majandusminister Liina Tõnisson olema võtma|võtnud üle Savisaar vana komme , mis olema tuntud saama|saanud nn . võilaoskandaal , " kirjutama Jürgenson teisipäevane sl õhtuleht oma keskerakondlane mantlipärija , nüüdne majandus ja kommunikatsiooniminister kohta .
Kastre-Peravald ja Kõnd|Kõnnu|Kõnnud küla vaheline metsatee , mis ainsam Peravald ja Kõnd|Kõnnu|Kõnnud ühendustee , olema iseäranis tänavu aasta võimatu halb muutuma|muutunud .
" tunnistama , et olema halb juht ja ei kontrollima|kontrollinud piisavalt firma tegevus . "
seetõttu võima külastaja üritus küllalt halb mulje jääma , mis võima edaspidi mõju avaldama ka seal osalema|osalenud firma suhtlema ning seetõttu jätma mina üritus oma kalender välja , ” rääkima Luu|Luud .
see halb laen kate moodustama Hansapank 66 miljon kroon ulatus erakorraline provisjon .
“ olema väga halb , kui valitsus see tegema .
mõni aasta tagasi kandma Taavi punkarihari ning avaldama vikerkaar ja noorus sugugi mitte halb luuletus .
küsimus ei olema muidugi mitte see , et kas sõnakunst olema halb või sõna rääkimine olema halb , vaid et just Tallinn olema halb .
samas selguma dokument , et suur osa halb laen tulema üle just liituma|liitunud pank .
sama aeg rääkima ajakirjandus , sealhulgas televisioon , pidevalt , et maakool , eriti ääreala asuv maakool olukord olema väga halb .
Valika|Valikas ärakaotamine olema hea mõte , sest mina olema see palju halb kogemus .
spetsialist hinnang ei suutma pank halb laen põhitegevuskasum katma veel see ega ka järgmine aasta .
see , et Audru kohe-kohe konkureeriv golfiväljak avama , ei olema Matsalu sõna sugugi halb .
dokument , mis koostaja olema rahvusvaheline teoloogiakomisjon kardinal Joseph Ratzinger|Ratzingeri juhtimine , üritama seletama , miks paluma andestus keskaegne nõidadepõletamine , indiaanlane halb kohtlemine ja aafriklane ori müümine pärast , teatama Bild .
näide kui külmetus peamine probleem peale halb enesetunne olema nohu , siis tulema kasutama tee kõrvale mõni nohurohi .
ja olema aus - endine laps tervishoiusüsteem olema nii halb , see vajama vaid veidi " lihvimine " .
ei tahtma keegi halb soovima , pigem vastupidi .
halb film kindlakstegemine ei olema nii lihtne asi .
tegema juhtunu kunstnik halb ?
" lootma , et vana retoorika heitma koos meiepoolne halb retoorika paberikorv . "
juhus , " vale isik " ega halb ilm ei pääsema see turvaline sisekliima segama .
aga kui mina eelmine aasta väitma , et ei olema nõus Silmet aktsionär hakkama , kuna Silmet olukord olema väga halb , siis nüüd mina see enam ei väitma .
sealjuures asi , mis ei saama mitte küll halb , kuid kuluma|kulunud ja tüütu mälestus , mõnu ära loopima olema tõepoolest vabastav .
miks see halb inimene niimoodi tegema , miks tema nii kirjutama ?
halb seisukord olev hoone kapitaalremont algama 1994. aasta november .
seadus tulema halb .
Giovanni Sposato esitama täna Tallinn linnakohus teistkordselt taotlus kautsjon vastu vaht alt vaba pääsema , põhjendama oma soov halb tervis .
nii saama väiksem kulutus tasa tegema see , mis oma aeg - halb ja hall - tegema jääma .
" see parem , sina ei kuulma tema suu ühte halb sõna ! "
Vene merevägi katse Kursk meeskond päästma olema torm , tugev hoovus ja halb veealune nähtavus tõttu seni luhtuma|luhtunud .
“ esimene klass laps olema suhteliselt nõrk lihaskond ja raske seljakott pluss kitsas pink ning lõpuks veel halb valgustus mõjuma halvasti , ” ütlema Reblich .
selline mehhanism olema mitte oma olemus ei " halb " ega " hea " , vaid muutma lihtsalt inim ja majandustegevus üheülbalisem .
aga mina tahtma eriti just härra pärnoja ütlema ja meel tuletama , et halb olema see , et Eesti riik ei olema see keegi kunagi arutama|arutanud .
viimane olema vist see , mis kunagi moenarrus nimetama , muidugi mitte halb tähendus .
kui olema ostma|ostnud toidukaup , mis realiseerimistähtaeg kehtima , kuid pakend avamine selguma , et toit olema halb läinud|minema , siis juht kui kaup ostutšekk olema alles , olema soovitatav raha tagasi saamine kohe kauplus ( soovitavalt kirjalik avaldus ) pöörduma .
raamat võõrdumine soodustama halb ilukirjandustõlge : pealtnäha klantsima raamat küll kenasti , ent sisu olema ja keel olema kehv .
“ kuigi mina praegune raske elu olema looma|loonud tige ja ka kade inimene , ei tohtima ometi teine halb tegema .
Rahanduminister Siim Kallas sõna looma erastamiseelne maksuvõlg kustutamine halb pretsedent , mis rikkuma ettevõte võrdsus printsiip .
või et " mina olema rohkem ühine kui halb ilm " .
noor lavastaja kohta , kes seni töötama|töötanud hoopis teistsugune materjal , olema see üldse halb tulemus .
läinud|minema aasta lõpp protesteerima kinnipeetav väga aktiivselt halb tingimus pärast .
periood algul olema võrdselt andekas ja distsiplineerimatu - hea kombinatsioon see ei olema , kuid halb ka mitte .
kohtuprotsess massimõrv ja sõjakuritegu süüdistatav Miloševići üle algama 2002. aasta ning see olema korduvalt katkestama|katkestatud kohtualune halb tervis tõttu .
ja kuna see olema halb ja mitte-eestlane võima oma püss hoopis mina suunas keerama , siis ainus võimalus koos sõdima olema eestlane vene keel selge õpetama .
vähemasti ei olema mina märganud|märkama , et seksiinfo suurem kättesaadavus olema keegi halb tegema|teinud , olema tema laps , vanur või keskealine .
? Endistele ? kingitud|kinkima halb laen tasandama rahvuspank riigivara müük saadud|saama raha .
Sun soovitama ümber sõnastama lood|loog|lugu pealkiri ja vaatama ümber kogu uudis sisu , et see ei heitma halb vari saade ette valmistama|valmistanud ja teostama|teostanud inimene .
et vanaproua olema teine grupp invaliid , ei saama|saanud tema halb tervis ja külm tali|talv tõttu kord linn oma korter seisukord vaatama tulema , märts algul saama tema aga majarahvas üüriline kohta väga halb kiri .
uskuma , et Copterline suutma pakkuma laps elamus , mis jääma meel ja mis nimel tasuma pingutama ning innustama ka edaspidi elu hea ja halb eristama .
pilet ostmine küll kassapidaja hoiatama , et sealt olema halb nägema , kuid kui muu koht olema , ostma ikka .
ega truudus ei olema miski halb , kui see ei sund mina unustama , et mina ametipost ei olema veel kogu reaalsus , et aken taga vahelduma aastaaeg ja aeg-ajalt tulema keegi ära saatma .
" suhtumine olema halb , eriti kus olema omanik välismaalane , " ütlema siinne odav tööjõud üleolev suhtumine ja ähvardus pritsiv välisinvestor Tallinn ja Harjumaa tööinspektsioon inspektor Zinaida Demenštein .
halb ilm juhtuma ikka .
Jüri Mõis|Mõisa lahkumine olema poliitiline otsus , poliitika olema hea ja halb mõiste olema
" ühepäevane tagaajamisvõistlus olema kava esmakordselt , olema see mina mees hea või halb eks laupäev selguma , " olema Alaver napisõnaline .
kõik aeg ja igasugune maa olema kaaluma|kaalutu|kaalutud küsimus : kust pärinema halb ?
riigifirma direktor saama töötama ainult pool aasta , sest olema halb juht , riigifirma likvideerima .
tervis ja sotsiaalamet puue inimene vanemspetsialist Jaak võsa ütlema ETA , et buss peale minek võima siiski takistama puuduma võima väga halb olukord ooteplatvorm .
laos , maailm üks suurem oopiumitootja , langema see narkootikum tootmine umbes 30 protsent , põhjus halb ilm ja kohalik võim kontroll suurenemine , teatama Äripäev Online kirjutama viitama Vene portaal Travel.ru .
Viljandimaa Vastemõisa vald pool aasta tegutsema|tegutsenud avalik internetipunkt infotehnoloog Edgar Adams ütlema , et internetiühendus maapiirkond takistama eelkõige sideliin paigutus ja tema halb olukord .
tema ütlema , et üks inimene olema läbinisti halb .
Reformierakond fraktsioon esimees Jürgen Ligi ütlema avalikult , et Vensel|Venseli võit olema halb uudis .
tegemine olema kolm ettepanek ja komisjon kommentaar tähendama ütlema , miks olema üks hea ja teine halb , põhjendus , mitte lihtsalt nentimine , et mitte keegi ei toetama|toetanud .
Jane Jackson algav tuur läbimüük olema siin-seal väga hea , kuid seal ja seal jälle väga halb .
ja mina siiski arvama , et hoolimata mõningas erinev arusaam , hoolimata võib-olla tõesti halb lõpp , õnnestuma ka Maapank osas koostöö valitsus ju kreeditor rahaline vahend säilitama .
Taani elama|elatud|elatuma aasta jooksul olema Ave taanlane ja tema eluviis õppima|õppinud tundma nii hea kui ka halb , kuid hea huumorimeel olema sitke eestlanna ka raskem olukord üle aidanud|aitama .
Eesti Keskerakond fraktsioon arvama , et see , mis mina praegu tegelema , olema õigustamatu , arvestama Eesti hetkeprobleem : riigikassa halb seis , kasvav tööpuudus , ülisuur vaene arv , tühi kõht kannatav laps ja palju muu probleem .
palju halb ilm ei meeldima ja tema moraal kohe langema .
kui Noarootsi ei olema praegu gümnaasium , siis olema seal asi päris halb .
" praegune hetk olema ilmastikuolu meri päästetöö halb , kuid see vaatamata valmistuma helikopter vrakk juurde laskuma Eesti süvatöö tuuker .
samas olema suhteliselt kindel , et osa halb võlg kuni 50 miljon litt suurune summ|summa jääma valitsus kandma .
mis kasu võima olema see , kui mina suutma ütlema , olema see hea või halb maal , olema tema mõttekas või mõttetu , avardama tema kuidagi mina kunstikogemus piir või kaduma tema vahele ära ?
kolm aasta jooksul olema halb ilm tõttu ära jääma|jäänud ainult kaks etendus .
Eurolines ’ i tundmatus paluma|palunud reisijuht ütlema , et viimane päev olema teeolu Poola ja Saksamaa olema|olnud väga halb .
ei - avalik sektor olema lihtsalt komme ebaõnnestumine halb koristaja komme vaip alla pühkima .
igatahes heitma selline kõikelubav tõend olemasolu halb valgus nii tema kasutaja kui laiemalt kogu mina riik .
eriti tali|talv , halb tee ja halb ilm .
nagu tõdema uurimus autor , Tallinn lastekodu Nõmme keskus juhataja Kaire Kiil , olema lastekodu lahkuja haridustase oodatu drastilisem ning see tulenevalt olema tema ka halb positsioon tööturg .
võrdlema tavapärane telesaade olema üldmulje sugugi halb .
küll olema halb , kui Eesti jääma Venemaa mõjusfäär .
kui nimeametnik olema liiga palju voli käskima ja keelama , olema ühtpidi halb , kui aga jätma kõik ainult ametnik hea maitse otsustama , võima taas keegi kannatama saama .
alalhoidlikkus olema palju hea ära hoidma|hoidnud , aga ilmselt veel rohkem halb .
äkki hea olema hoopis halb ?
see jõud olema tegelikult halb , pigem õpetama tema , kuidas oma legend järgima !
helilooja hing|hinge valitsev kurbus kõnelema ka tema uus laul pealkiri “ tulema tagasi ” , “ olema üksiolema sina , “ jõle halb olema olema ” .
koonderakond olema saama|saanud nii nõrk partei , et Tiit Vähi ei riskima ise nii halb seis ettevõte juhtimine üle võtma .
halb unenägu pärinema deemon , hea unenägu aga aitama jumal inimene .
see meenutama halb natsionalism .
Pentagon|Pentagoni mees tulema tehing halb üllatus .
paljastama seal mõni juht halb omadus ?
see hoolimata olema " halb haridus " Hispaania seni kõige paremini vastu võetud|võtma Almodóvar|Almodóvari film .
" see olema see mõte halb aasta , et lihtsalt istuma ja mängima sama tänav .
nii et igaüks võima tegelema oma liist , sealhulgas kaupmees kaubandus , ja see olema miski halb .
6. veebruar otsustama valitsus lõpetama põhjarannik sanatoorium tegevus , sest sanatoorium finantsolukord olema halb , koht täituvus väike ja asutus olema maksejõuetu .
samas tulema mina teadvustama moraalne paanika oht , et mitte looma teadma|teatud sotsiaalne rühm kõige halb kehastaja ning tema võitlema kaotama silm igapäevane probleem .
ahistama tigedalt igasugune rahvusvähemus ja mis kõik halb veel .
Rootsi press tõlgendama see Weinbergeri halb nõustaja apsakas .
ajendatu härra Männik|Männiku küsimus , küsima niimoodi , et kas selline halb laen ja halb tehing reserv suurendamine nõue ei olema tingima|tingitud äkki sügis börsikrahh , mis suur osa pank ise kokku keerama ?
kohustuslik kirjandus ei olema sugugi halb kirjandus .
veidi enam kui viis aasta jooksul olema Attica blues ise ahmima|ahminud ja läbi seedima|seedinud enam-vähem kõik , mis trip-hopis olema hea , halb ja inetu .
tunduma , et olema väga halb äraütleja .
praegune paarikümnekorruseline maja olema ei ilus ega inetu , ei hea ega halb , vaid lihtsalt üks suvaline trenditoodang .
peamine põhjus , miks Türgi olema kutsuma|kutsutud koos praegune kümme kandidaatriik EL laienemiskõnelused , olema inimõigus märkimisväärselt halb olukord Türgi .
varem olema RRK innustama|innustanud pank müüma oma klient ettevõte vastastikune aktsiaomandus , et vabastama tema kohustus klient ees ja võimaldama see halb laen korsten kirjutama .
mina arvama olema olukord väga halb ja see kinnitama telefonikõne toimetus .
AR : see ei olema miski halb .
president Lennart Meri nahutama oma tervitus haritlane eesti keel halb olukord pärast , mis olema hullem kui okupatsiooniaeg .
Kaido peremees ütlema , et " akvalangist " olema professionaalne sukelduja kohta halb termin - pidama ütlema hoopis " tuuker " .
kohta pakkuma tippkorvpallur hea rohkem kui halb .
üks õpetama|õpetatud aednik kirjutama leht , kui halb olema suur puu|puud koduaed .
see , et mina tundma teineteise juba kooliaeg , olema pigem hea kui halb - ühine mälestus liitma .
" kirikuskäimine olema kiiduväärne , aga selline kari kirik minek ja ajakirjandus kaasamine enne valimine lugema halb propaganda , " ütlema Reiljan .
praegu koguma|kogutud ligi viis protsent ei pidama|pidanud Liiva halb tulemus .
mina maja ei hindama õuna-arooniavein halb , ” lisama Teder .
vastama küsimus film " Harry Potter ja saladus kamber " London esilinastus , ütlema kirjanik , et uus raamat olema sünge ja et " see olema üks halb surm , mis kirjutamine mina ei nautima|nautinud " .
eilne pressikonverents hindama Shohhin Venemaa majandusseis äärmiselt halb , teatama ühtlasi , et suurem laenusumm|laenusumma rahvusvaheliselt valuutafond ( IMF ) võima Venemaa lootma alles aasta lõpp .
halb näide tooma tema särgava allee linnavalitsus residents naabrus asuma kolm ligikaudu 1000ruutmeetrine tühi krunt .
arvestama , kui palju Käbin teadma , olema halb , et tema ei jääma|jäänud memuaarid .
olema enam tähtis , kas see olema hea või halb .
kogu laev katma kerge halb minev hakkav kala lõhn , mis tulema kaks lekkiv külmutustrümm .
viisakus olema iseenesest miski halb , probleem seisnema see , et tegelikkus ei olema inimene oma sõna siiras .
mossi sõna olema Eesti inimene majanduslik olukord arvestama halb , et peo|pidu osalemine eest päris suur summ|summa maksma pidama .
pilk aken välja veenma Terra , et olukord olema halb .
põhjus halb nähtavus .
kui laps enne täiskasvanud saamine liiga palju oma välimus pärast muretsema , võima see olema halb tagajärg luustik .
sina ei saama lahti kiusatus mõistma see hea ja halb .
“ olema halb , kui apteeker ei teadma , kuidas müüdav kaup kasutama , ” leidma Lill .
halb tegu|tigu ei saama olema hea tagajärg .
linn tahtma tegema kord kodulinn maja naabrus asuv saunatorn , nunnatorn ja kuldjalatorn ning see vaheline linnamüür käik , mis olema uskumatult halb seis .
“ tulema hea aasta , halb see küll ei mäletama , ” naerma proua Ein .
kuigi mina võima ise üsna värvikalt ette kujutama , kuidas selline samm oma tasu arstijärjekord ootav kodanik sapine märkus põhjustama , ei oskama mina see küll miski halb nägema .
õnn olema ähvardus seni osutuma|osutunud enamik halb nali ning kurjategija olema tabama|tabatud kiiresti .
Aktsiaselts Pärnu vesi direktor Jüri Rahu ütlema , et avarii tegelik põhjus olema linn veetorustik üldine halb seisukord .
“ see ei käima üks konkreetne rand kohta , lihtsalt üldiselt olema analüüs halb , ” selgitama Kerde .
( seni halb peetud|peetuma|pidama toll olema ju siis tõeline kullaauk .
mina ei hakkama diskuteerima politseipeadirektor hea või halb omadus üle , aga mina paluma sina käest siiski ühte täpsustus .
aga ema süda aimama halb , sest väimees hääl olema võõras ja murduv .
mõlema reostuslaik jääma küll Harjumaa , kuid ohustama ka Läänemaa . " esimene halb tuul olema see juba mina mure , " ütlema Nõva vallavanem Aivar Oruste .
tütarlaps sõna kahtlustama tema , et lektor panema tema meel halb hinne .
" halb laen osa olema alla protsent portfell !
" Habibiel olema väga halb maine rahvas , armee ja ärimees seas .
Sarnet sõna olema uurimiskomisjon liige huvi näitama asi see valgus , et nõukogu olema hea ja ametnik halb , kuna eea nõukogu olema sarnaselt riigikogu liige erikomisjon liige poliitik .
Laar ütlema , et ei pidama kross käitumine halb ega ebaseaduslik , sest remonditöö olema Keila-Joa suvila ikka tegema|tehtud .
olema kool lootusetult halb õpilane .
seal ei karjutama kõva hääl , et mina kõik olema Eesti vabariik väga halb elama , sest hind tõusma ja kraan tilkuma .
alampalk olema tõstetud|tõstma iga aasta alates 1990. aasta ( vaid 1993. aasta jääma vahele ) ning miski halb ei olema juhtuma|juhtunud , elu olema ikka edasi läinud|minema .
märtsikuu järele pärima selguma , et olema uus inimene ( halb , kui vahetama ) , kes ei teadma|teadnud remondilubadus .
see olema küll halb näitaja , ” selgitama tema .
beduiin tundma iga taim ja põõsas ning iga tuustaka|tuustakas kohta olema tema ka oma lugu , et milleks see olema hea või teine jälle halb .
mihkelsoni ei meeldima , et juhtkond tegevus saatma halb valgus paistma .
tema rääkima , et nii halb olema tema kunagi varem olema|olnud ja tema tundma surmahirm .
miks Alo Lõhmus nägema kaitsevägi ainult halb ?
kuigi see ettepanek olema praktiliselt samasugune , nagu olema ettepanek 242 , arvama siiski , et kui mina naaberriik ei olema kalalaev ja kalapaat kasutatav mootorikütus aktsiis maksustama|maksustatud või tema kompenseerima , näide Läti kompenseerima üks tonn kala kohta 200 liiter aktsiis , siis võima mina mõtlema , et see majandusharu ei sattuma mina konkurents naaberriik halb olukord .
rahulolematus tegema närviline ja üks viima halb tunne mahasurumine olema teadagi näkitsemine :
tegelikult ei olema see miski halb , kui reformimeelne ajakirjandusinimene olema oma poliitiline eeskuju ühte heitma|heitnud .
globaliseerumine silm pidama rõhutama Buiter , et olema halb hea : sõda Afganistan olema andma|andnud uus võimalus rahvusvaheline koostöö laiendamine .
“ mina ei saama aru , mis see siis halb olema , kui mina tali|talv üle tema põld sõitma .
ja üks õhtu mõistma verivorst õudus , et tema hakkama altpoolt halb minema .
hallipäine , kuid nooruslikult elav ja arukas olemine Nadezhda olema veenduma|veendunud , et Jeltsin olema palju halb tegema|teinud .
väga raske küsimus olema Nõo ja Elva vaheline raudteelõik , mis olema väga halb kord , ” ütlema Kukk .
kuulama vana magnetofon Dnepr nii tema kui ka teine lint , õigemini halb koopia kümme kord ümbervõetud lint .
Laar ütlema parlament infotund , et olema väga halb , et palju elanikkonnakiht elav see allpool olev sissetulek .
mis puutuma väide või argument , et palju fraktsioonitu riigikogu liige olemasolu olema parlament töövõime seisukoht halb , siis see võima mingi määr nõustuma .
" vaikus olema kuldne " , " see väike neiu " , " olema võima halb aeg ka hea " , " lõppema|lõppenud olema päev " , " kaunis olema kevadhommik " : see horoskoobi-aeg rahvas suu lauldud|laulma laul olema nii oma , et olema harjuma|harjunud pidama see ise lugu .
kui juba riik see tegema ei viitsima , olema see teine halb eeskuju . ”
V : jah , sest eesti keel mina ei oskama ega saama hindama , kas see olema halb või hea !
“ parem , kui halb asi ei meenutama , ” olema Heldur veerand tund tagasi , tutvuma , Aleks|Aleksei süda panema|pannud .
see tekst ümbertegemine Eisen “ mina vanahõbe ” ( lk . 13 ) ajendama nähtavasti kartus , et lugeja ei saama aru murdesõna hoonu ( = ’ halb ’ ; vrd . sm huono ) .
" sealne bürooruum olema küll odav , aga enamik rentnik jaoks liiga halb kord , " nentima Teder .
mäletama selgelt , et kui mina saama paik 1995. aasta valitsus , siis enne , kui tema jõudma töö asuma , tõusma sealt leer suur hädakisa , et nüüd vahetama ametnik , vahetama kantsler , külvama ebakindlus mina noor riik ametnikkond hulgas ja üldse olema see üks äärmiselt halb teguviis .
tema aitama hea inimene ja ei sallima|sallinud sugugi halb .
tema hinnang olema aga halb , et palju Vene poiss Tshetsheenia hukkuma .
segadus tingima|tingitud halb näide tooma tema USA energiakompanii NRG juhtum .
reiting tõstmine seisukoht olema ka see halb valik , sest demonstreerima otsustusvõimetus otsustamine juba ette pandud|panema küsimus .
tavaliselt olema lektor küll enam-vähem oma liist juurde jääma|jäänud , mis olema " Ööülikool " sisuline tase huvi tõenäoliselt pigem hea kui halb .
paar mees lahkumine nõrgestama , kuid ei halb meeskond võitlusvaim .
uuritu halb unekvaliteet iseloomustama peamiselt uinumisraskune , sagedane öine ärkamine ja päevane unisus , mis olema insomnia sagedasem tunnus .
kus olema halb aseke , jätkama regilaul .
alaealine olema suitsetamine keelama|keelatud , kooliterritoorium ei tohtima aga suitsetama ka täiskasvanud , sest suitsetaja andma oma käitumine halb eeskuju ka veel mittesuitsetav kooliõpilane .
ega olema siiani märkama olema|olnud , et demokraatlik süsteem olema halb õpilane kuidagi stimuleerima|stimuleerinud paremini õppima või sagedamini kool käima .
järgmine leidma , kui palju raha kuluma sina kuu ( või kvartal või aasta , kui nii olema arvestus parem pidama ) halb laen ja see intress tasumine .
seetõttu olema kaua kasutus olema|olnud õli määrdeomadus mootor seisukoht eriti halb .
kobra puur olema liimima|liimitud koomiks , kus jänes hoiatama hunt : varem või hiljem olema kobra halb sõber !
ropp sõna kirjandus olema iseenesest ei hea ega halb , kõik sõltuma ikkagi tähendus ja kontekst .
kuna võrk ei saama|saanud halb ilm pärast välja tooma , minema keegi ütlemata öine tonkapüük .
" mina maja Estonia puiestee olema juba ammu väga halb seisukord .
nii et , kui mina rääkima , mis olema siin hea või halb , siis tahtma täna rõhutama : ühe asi sina tegema hästi , sina andma Eesti sotsioloog töö , sotsioloogiline protsess monitoriseerimine arenema , kindlasti mitu uus grand|grant , mitu uus projekt käivituma ja kindlasti üks osa Eesti riik teadlaskond saama edukalt uurima see , mis Eestimaa olema toimuma .
“ mina ei tahtma Kadi kohta miski halb ütlema , kuid miski hea mina ka ütlema ei oskama .
hinnatõus peatumine Eesti olema ühekorraga nii hea kui ka halb uudis .
poliitika , mis olema viima|viinud Eesti alkoholistatistika eri näitaja osas maailm edetabel tipp , ja mitte hea , vaid halb mõte , ei kõlbama see , et aitama see tipp taanduma .
kui Tulviste tegevus pidama vastama paljukiidetud Tartu vaim , siis olema tegemine küll pigem halb dzhinn , mis rektor olema nüüd pudel välja päästma|päästnud .
see ei kompenseerima küll liikleja hooletus , ülekiirus ja halb teeolu .
töökeskkond normatiiv lubama märksa suurem aromaatne süsivesinik sisaldus õhk , seepärast ei olema|olnud esmaspäev hommikupoolik koppel levima|levinud halb lõhn õhk terve inimene mürgine toim|toime .
halb uudis aga olema jaguma|jagunud peaaegu iga eluvaldkond .
Kirjuta halb asi üles
“ olema väga halb , kui kolledzh avamine lükkuma 1999. aasta kaugemale , sest see aasta olema oluline NATO laienemine suhtes . ”
" issi , juhtuma miski väga halb . "
Ravenhill mängima ere värv läbinisti halb ja paheline peategelane , kes ei saama kuidagi samastama näitleja ise " mina " , nagu see tavaliselt stand-up žanr komme .
tema ei meeldima , et meedia elama halb uudis ning et kõik hea olema justkui üleliigne .
kuna mina keskkond ehk reaalsus olema alati olema|olnud väga karm - külm , halb - olema põhjamaa rahvas olema|olnud alati kalduvus viin viskama . “ rootslane jooma veel mööduma|möödunud sajand lõpp kui pump , ” ütlema Kolga .
loomaarst juures koer kokku lappima laps olema hilja kurjustama : missugune peletis küll tänav laskma , mina väike kullake ei mõelnud|mõtlema ju miski halb !
seadus olema kiri , et psühholoogiline ohutegur olema monotoonne või töötaja võime mittevastav töö , halb töökorraldus , pikaajaline töötamine üksinda ning muu samalaadne tegur , mis võima aeg jooksul põhjustama muutus töötaja psüühiline seisund .
halb olema aga , et omamehelik suhe ei sündima pidama kunagi miski kriitiline ning palju huvitav informatsioon jääma avaldama see tobe põhjus , et ajakirjanik eeldama , nagu teadma publik automaatselt seesama , mis tema isegi .
ka detailplaan koostama|koostanud Rein Murula sõna tulema krunt lõppkokkuvõte liitma , sest krunt kuju olema halb see põimuma ja lõikuma .
üks hea , teine halb ! "
kui keegi oma tõejanu võtma esinema halastamatu enesepaljastus , siis võima juba ette kindel olema , et tema sõnum päädima kokkuvõte : kui halb mina elu ka ei olema , kuid lõppkokkuvõte olema mina ikkagi üks kõige parem inimene , kes kunagi olema elama|elanud .
Stockmann kaubamaja turundusdirektor Lea Endrikson ütlema , et kaubamaja olema invakoht kaubanduslik kasutamine teadlik ega nägema see miski halb .
Ühendriik välisministeerium infoleht internet esitama Eesti kohta selline lause : " agressiivne söidustiil olema autojuht hulgas norm " , " maantee ei vastama Lääne|Lääs standard " ja " autoabi olema halb " .
eile olukord Kehra tagantjärele kontrollima|kontrollinud meedik väide ei juhtuma|juhtunud laps õnn miski halb .
arvatavasti olema minister halb nõuandja , kes päris täpselt ei teadma|teadnud , mis olema akadeemiline kammermuusika .
inimene olema juba kord selline loodud|looma , et kõik halb vajuma unustus , edasi elama aga usk ja lootus .
kui siis jälle hea hakkama , saama aru , kui halb mina enne olema olema .
näide põhi ja Pirita linnaosa vesi kõrgenema|kõrgenenud rauasisaldus ja pruunikas värv tekitama halb olukord torustik ja see tupik .
Talumees Rein ( 47 ) kommenteerima pikemalt : “ mina ema olema küll mõni juut halb kokkupuude vene aeg algus .
last tulema köitma koolitegevus , et tema ei olema aeg halb asi nuusutama ja muu lollus tegema .
see olema brasiillane tõesti halb algus , sest tema mängima näide kaasa ka Dida ( värava-vaht ) , Aldair Rovaldo ja 32aastane Bebeto .
“ see arve kasutamine minema raha ainult kool , mitte erakätesse , ” väitma Luts ja kinnitama , et ei nägema see miski halb , kui gümnaasium olema arve , mis laekuma|laekunud raha eest parandama õppeasutus nõudepesumasin ja ostma kool sõiduk uus kumm|kummi .
sama aeg jätkuma aga vana hoone halb hoiutingimus tõttu Eesti kunstivara pidev aeglane häving .
poiss ema väide hakkama Igor viis aasta tagasi narkootikum tarvitama ja varastama ning õpetama halb komme ka Eerik selge .
vanarahvas teadma : üks meeldima papp , teine papi naine ja halb olema see kõige vähem .
loode ei mõjutama ainuüksi ema tervis , vaid ka tema hea ja halb mõte .
olema sina halb tüdruk ?
kuulma , mina ei olema halb inimene .
kui valitsus tegema niisugune nimekiri , mis olema halb , siis tulema valitsus kritiseerima .
näide olema mälestusteraamat “ mina isa õu ” elimineerima|elimineeritud palju koha|koht , mis isa-ema halb valgus paistma laskma .
see ei olema halb , tahtma lihtsalt natuke harjumine , et laps hajevil ei olema , " leidma tema .
nüüd pidama vald ise hakkama vahetama halb seisukord soojaveetoru .
" miks see siis halb olema ?
vahepeal olema välja lülitama|lülitatud hoone küttesüsteem ning praegune päevakeskus ruum olema halb kuulsus baar .
olema tõepoolest õige , et Eesti ei saama taandama oma välispoliitika kurtmine Venemaa halb käitumine üle suhe Eesti .
Põder|Põderi sõna näitama statistika , et elamispind tagatis andma|antud laen hulgas olema halb laen väga vähe .
näide pidama ühiseluline putukaliik isend koordineerima omavahel tegevus pesaehitus , sama kasutama rändlind kommunikatsioon rändeparv kooshoidmine halb ilmastikutingimused .
mõni hakkama alkohol jooma halb , süda minema paha ja kõht lahti , teine tekkima jälle joomine vastu ükskõiksus .
säärane olukord halb tema sõna kaupmees tegevus , kes olema siis sundima|sunnitud oma pood kinni panema .
raviresistentsus põhjus olema valdavalt ravitaktikaline puudus : pealiskaudne diagnoos , patsient seisund mittevastav ravi , sobimatu koostoime teine ravim , halb terapeutiline koostöö arst , komorbiidne isiksuslik tunnus , keeruline psühhosotsiaalne tingimus .
mesi olema suurepärane farmakoloogiline omadus , imenduma organism hästi , olema hea konservant , see neutraliseerima ravim võimalik halb kõrvalmõju ja tegema palju muu hea .
miks riik või linnapea ütlema , et linn olema halb peremees ?
" halb ilmastikuolu , palgapäev , nädalavahetus , massiüritus või eriline kuune , mis teadma|teatud inimene aktiivne muutma , " ütlema Põder .
halb katkine hammas
täna lõppema noor ja keskealine naine suvi kiruma eestlane õige sageli , juba kümmekond päev kestma|kestnud vananaistesuvi kohta olema aga miski halb ütlema , vaid öö võima soojem olema .
kui võõrutus algama , kartma Allan kõige rohkem just halb enesetunne ja ebakindlus , mis olema tema vaevama|vaevanud enne rahusti võtmine .
mees halb tervislik seisund tõttu olema tema kohtuistung vähemalt jaanuar edasi lükatud|lükkama .
pikk aeg olema neid|neiu seisund sedavõrd halb , et hakkama uurima tütarlaps võimalik kasutamine neerudoonor .
halb olema see , et Eesti riik võima kõik pihta segamatult pori pilduma .
Šmigun hooldemeeskond üks olulisim liige , rootslane määrdemeister Larry poromaa sundima olümpialinn lahkuma mure perekond pärast , kes olema Eesti dopinguskandaal tõttu sattuma|sattunud Rootsi halb valgus|valk .
täna tulema mina tegema valik ja see valik olema muidugi kaks halb vahel .
sageli ei saama patsient aru , kumb pool pakkuma tema halb mäng parem lahendus .
tehas juht tunnistama , et vaid see lage taevas all asuv tiik levitama tehas ümbruskond natuke halb lõhn .
mis puudutama sina väide teine pool , siis see jaoks mina siin olema , et halb asi parem tegema .
ka kõik halb asi olema mina hea õppetund olema|olnud ja mina ei kahetsema mitte üks sekund oma elu !
et elektrijaam olema palju ja kogu elektrisüsteem liialt killustama|killustatud , olema tarbija varustamine elektrienergia halb ja 1 kWh hind võrdlema naaberriik kõrge .
Katrin Rogenbaum|Rogenbaumi elu moto olema : " ära tegema teine halb , siis ei tegema sina ka . " see olema tema kinni pidama|pidanud ja tema austama , kalmistu käija rääkima naine pikk jutt maha .
Venemaa olema mõni inimene kalduvus nimetama Balt|Balti riik igasugune halb nimi ja lööma häire sina kehv olukord üle .
õigus ohvriabi olema kõik inimene , kes olema hooletus või halb kohtlemine , füüsiline , vaimne või seksuaalne vägivald ohver .
Tallinn , 23. juuli ( EPLO ) - seoses halb ilmastikuolu olema alates kolmapäev lõuna esinema|esinenud ajutine sidehäire Radiolinja võrk Valga , Võru , Põlva ja Tartumaa .
varasem aeg pärit toru seisukord võima ju olema väga halb , aga varem või hiljem nõudma mõni üleujutus kulg|kulu firma välja mõni kodanik või siis kindlustusselts , mis kindlustussumma välja maksma .
Massachusetts demokraat senaator John Kerry leidma aga , et poliitika , mis president elu tahtma viima , olema halb ja tema diplomaatia nõrk .
halb stsenaarium korral ootama mina ees suurenema laenukahi|laenukahju , kindlustuskahjusus suurenemine , kinnisvara hind langus ja see tulenevalt pankrotilaine ja tööpuudus .
kui seal pidama halb töö tõttu reostuma sügavam levima , sattuma terve linn väga suur veepuudus . "
Saagile tegema tänavu halb ka kahjur , kes areng olema soe suvi väga soodne .
Venemaa infoportaal vahendama välisministeerium esindaja Aleksandr Jakovenko seisukoht , et Eesti olema õigeusklik olukord endiselt halb , lisa kiusatav taga antifašist ja erusõjaväelane .
kui tema teene piim hind tõstmine olema just suur , siis ei tohtima ka mingi halb asi tema süü otsima .
Toidukontsern Ösel juhatus esimees Olari Taal , olari @ osel.ee : vaid muinasjutt tegema valik hea ja halb vahel .
kvaliteedisuhe väljendama null ja üks vahele jääv numbriline väärtus , kusjuures väga hea ökoloogiline seisund tähistama ühe lähedale jääma väärtus ja halb ökoloogiline seisund null lähedale jääma väärtus .
nii halb koht rohkem ei olema .
" mina teenus olema miski halb , mees vajama see .
" tõepoolest - rootsi kirjandus seis olema halb , " ütlema Espmark .
ehkki niisugune väide sisaldama näiliselt ka dilemma : näide kui keegi olema vaba , siis miks ei võima tema valima oma vaba tahe kohaselt , isegi kui tema tulema selline valik pärast vastutus kandma , sest teine arvama olema see halb ?
mitte ainult sellepärast , et tegu olema halb äri .
energiajook võima tekitama südamekloppimine , halb enesetunne , allergiline reaktsioon ja peavalu .
kui aga patiseis ähvardama pikalt püsima jääma , tulema tema tõenäoliselt looma halb pretsedent ning muutma Eesti pank seadus nii , et nõukogu saama enne viieaastane ametiaeg lõpp tagasi kutsuma .
Albert pidama nädal varem võistlema ka Edmonton MK , kuid halb ilmastikutingimused tõttu jääma jõuproov ära .
kas tegemine olema hea või halb rahandussüsteem , sõltuma eelkõige regulatsioonimehhanism , mis võimaldama leevendama majandus tabav tagasilöök ja nihestus seoses ühisraha rakendamine .
mitte halb mõte .
halb nähtavus tõttu olema Hiina pealinn lennujaam olema|olnud sundima|sunnitud tühistama üle 100 lennureis .
ignoreerimine ei olema halb mõte , vaid olema lihtsalt mittesekkumine , see tegelikult puudutama suurem osa kultuur .
kaks halb vahel valima jõudma sinnamaani , et enne festival tulema telk väike iluravi tegema - mingi loosung katma . "
kas selline haridustee olema halb - inimene , riik ja ülikool seisukoht ?
ega selline ( õnn ? ) palju olema : Paul-Eerik Rummo “ Luuletus ” , Doris Kareva koostama|koostatud “ aastaaeg eesti luule ” , Hannes Varblane|Varblas “ avalikult halb ” , Juhan Saare “ elu ikka ühekordne ” , Juhan Sütis|Sütiste koondkogu .
Kitsemampel kippuma ka palju ussitama , kuid see ei tähendama sugugi , et tema olema halb .
kuna Tom olema 16aastane prints William hea sõber , kartma nüüd kuningakoda tema halb mõju tulevane kuningas .
see olema pretsedenditu , eriti seis , kus Eesti lipp olema ikka veel halb maine , " tõdema Lember .
ülejäänud kolm laps olema vigastus enamvähem paranema|paranenud , kuid kannatama halb kohtlemine tagajärg tekkima|tekkinud arenguhäire all .
konstruktsiooniviga nõustumine tähendama kas just ise surmaotsus alla kirjutamine , aga halb märk külge kindlasti .
ka ei olema tippspetsialist palk halb aeg vähenema|vähenenud .
see vaatepunkt kirjeldus olema juba iga pool vaadelnud|vaatlema , kuid eriti õpetlik olema Lilly kirjeldus iseenese halb reis .
ent kui keegi doonoritool teadvus kaotama , siis kippuma see sagedamini olema just mees , sest mees häbenema ütlema , et tema olema pisut halb . "
halb esitus ja halb suhtumine kohta olema tema selline väljend nagu " mina kõrv närbuma " .
abstraktne halb olema olema nagu ka abstraktne hea .
olema hea ja halb reklaam , olema nüüd siis mõlema korraldama|korraldanud . ”
" mina ei saama aru , kuidas 80 kilomeeter kaugusel Tartu olema ilm halb , siin aga nagu kuurort , " imestama Soidro , kes võtma nõu kaaluma Läti piir poole kolimine .
New Age ’ i maailmavaade naiivne pooldaja kaotama see kainestav fakt sageli silm , kuigi “ halb reis ” kirjeldus olema laialdaselt kättesaadav .
mis iganes ise välja kiirgama , hea või halb , tulema sina iga juht mitmekordselt ka tagasi .
varem olema kõrge valitsusametnik kinnitama|kinnitanud , et PEP liitumine ühispank olema tingimus see , et PEP ei tulema kaasa üks halb kohustus .
miks päästeamet juht ei olema kindlustama|kindlustanud seadus täitmine , mis iseenesest ei olema halb , vaid hakkama probleem tekkimine uus eelnõu välja mõtlema ?
halb ilm tingima|tingitud liinirike tõttu lülituma eile automaatselt välja kaks Ukraina tuumareaktor , mistõttu riik töötama vaid kuus reaktor 14 .
" tema olema tõenäoliselt halb mees , kuid peaminister olema tema ebaefektiivne , " selgitama Berzins .
Lamaniidi|Lamaniit kummardama iidol ja olema ka muidu halb , saama ise kael ? must needus ? , mis muutma see nahk tume .
taifuun halb ka lennuliiklus , jätma Hong kong üle 3000 reisija kojupääs ootama .
mõte ei olema iseenesest halb , aga praegune tulu struktuur juures ei olema see rakendamine põhjendama|põhjendatud .
" see Jüri Mõis olema ikka kohutavalt halb kaubamärk !
eriti halb kirjeldama valitsus ise hinnang kuni
vanasti olema puitaken ligadi-logadi ja sellepärast see keegi ei tahtma|tahtnud , tema olema halb maine .
veidi pidurdama see halb harjumus küll praegune linnapea Andrus Ansip , kuid uus reformija pressima peale .
“ praegu uskuma , et raske aeg minema mööda nagu halb uni .
ütlema , et tegema halb töö , aga ise tema ju õpetama kohtunik niimoodi vilistama .
teenindusettevõte halb töö üle kurtma 1701 tarbija .
kehvasti kirjutama|kirjutatud ja vormistama|vormistatud CV näitama ära sina nõrk külg ( kirjaoskamatus , harimatus , halb maitse ) , seepärast olema hoolikas ja lugema kirjapandu mitu kord ning mõte üle ;
halb laen mahakirjutamine ja riskantne laenuportfell pank eemaldamine turg andma uus liider võimalus kujundama pikem aeg peale suunama|suunatud strateegia .
meetod tutvuma|tutvunud rääkima , et pärast kursus olema tema lahti saama|saanud halb harjumus .
halb asjade-fakt väljatoomine muutma ju ometigi maailm .
samas olema ka väär väitma , nagu olema näitus praktika läbi kukkuma|kukkunud , seetõttu olema vist targem toimima nii , nagu halb ja hea uudis puhul - halb kõigepealt , hea lõpuks .
olema arvama|arvanud , et poliitik olema tähtis , kas tema rääkima hea või halb , peaasi , et rääkima .
halb organiseeritus
miskipärast kasutama salumets mina ja Coner|Coneri algus erinev aeg , mina ei saama|saanud koos väljak olema - see halb ka mina mänguvorm ja tunne .
esiteks olema kuunar sedavõrd halb seisund , et tema säilitamine muuseumieksponaat ei tulema|tulnud kõne alla .
halb enesetunne
sponsortoetus pidama võistlus direktor Alar Arukuune|Arukuusk sõna katma eelarve umbes 4 miljon , ülejäänu tulema pilet ja nännimüük ning Itaalia kompanii halb sõlmima|sõlmitud teleülekanne õigus leping .
eksitus sari olema tees riik kui halb peremees .
“ see olema nagu bilanss puhastamine , kus halb laen kustutama enne aasta lõpp . ”
tegelikult ei olema Venemaa majanduslik olukord halb .
USA transpordiohutus amet leidma toona , et põhjus olema “ halb otsustamisahel , kehv lennujuhtimine ja kapten vähene kogemus ” .
võimalik , et andma|antud kogumik kaks viimane osa " hea halb raamat " ja " inglise köök kaitse " olema tänane lugeja köitvam kui muu , ent see olema pigem maitseküsimus ; tõesti , kui sina ei huvitama möödanik poliitiline tõmblus ega inglise kirjanduslugu , siis maksma lugema kas või " tassike tee " või " inglise mõrv langus " jt .
halb üllatus Vene börs tulema kesknädal Pariis tagaseljakohus karm otsus : lääneriik Venemaa mingi eritoetus või krediit ei nägema .
halb kooli-mälestus
" eriti halb minema enesetunne siis , kui vihm sadama . "
teisipäev Pariis allakirjutatud põhiakt kujutama ise XXI sajand Jalta , kus nii jagaja kui ka jagatav tegema halb mäng juures hea nägu , sest uus aastatuhat julgeolekumudel olema tõepoolest muutuma|muutunud .
lähtuma see , et pensioniamet olema esiteks väga halb ruum ja väga palju juht olema tema tagastatav pind või munitsipaalpind .
jääma mulje , et arvuti olema üks väga halb asi ja see ei tasuma üldse kasutama , et see rikkuma silm .
sügavamalt järele mõtlema saama aru , et avalikkus tundma|tuntud inimene taoline käitumine olema lisa rikkumine ise ka väga halb eeskuju mina noorem ja vanem poolehoidja .
Eesti paistma küll silm oma hea autostumine tempo , ent samas ka halb liiklusohutus olukord .
alustama hea sõnum , see enam , et halb sõnum serveerimine olema mina meelest juba viimane piir jõudma|jõutud .
1897. aasta suvi olema olukord aga juba väljakannatamatult halb : ajaleht trükkimine hilinema , trükk olema kehv , hind kõrge .
senikaua , kui sõjakurjategija jahtiv Simon Wiesenthal keskus ei esitama avalikkus vettpidav tõendusmaterjal , ei saama ega tohtima kahtlema Venetsueela elav miljonär Harry Männil|Männili sõna , et 60 aasta eest poliitiline politsei töötama ei tegema|teinud tema miski halb juut vastu .
Eesti-poolne allhange võimalik töötlemisprofiil olema halb seis .
ES Turu-uuring AS märts korraldama|korraldatud avalik arvamus küsitlus selguma , et 55 protsent vastanu hindama valitsus toimetulek halb või pigem halb .
Jakobson sõna olema positiivne märk , et Eesti väike|väikene ja stabiilne turg ei viima|viinud naaber halb sündmus sügav lang|langus .
kohtuprotsess lõpp peetud|peetuma|pidama kõne vabandama 49aastane Öcalan kõige halb eest ja dis-tantseeru PKK sooritama|sooritatud pahategu .
ehkki programm varastamine see näitamine õigus omanik olema kahtlemata halb , ei jääma Eesti televaataja sageli miski muu üle .
üldkokkuvõte olema pool aasta võim olema|olnud valitsus reiting sugugi halb .
mõni aken olema originaal , mõni sõjaeelne Eesti aegne . " suurem osa olema nõukogudeaegne ja väga halb seisukord , " ütlema mõis asuv Lihula muuseum juht Meelis Mets .
Hoiupank Virumaa regioon direktor Mart Maidla arvama olema raha massiline väljavõtmine seotud|siduma nii Maapank krahh , kuulujutt kui ka Hoiupank kohta leviv halb uudis .
nüüd olema president Lennart Meri valima kaks halb vahel .
eriti halb olema see teine punkt , mis muutma § 9 lõige 7.
ka palju see noor , kes mõrv hukka mõistma , uskuma , et tänu see saama suurem halb ära hoidma|hoitud .
ühispank saama november peamiselt halb laen mahakandmine tõttu 129,8 miljon kroon kahjum .
senine kriitika - kõik variant olema halb - ei saama paraku tõsiselt võtma .
2 ) asulaväline tee pime ajal või halb nähtavus korral , kui kas või üks ääretuli ei põlema ;
siiski olema selline toode jäägitult halb .
aga kahjuks olema nõnda ka halb harjumus .
sageli olema põhjus , et inimene olema halb , vaid vale arusaamine amet .
lõhn ja maitse : rohkem vein kui vahuvein ; maitsev , jooksma see aastavahetus ; jube hais nagu halb läinud|minema magus kohupiim - kas tehas degustaator olema püsiv nohu ? ; lõhn tõotama halb , aga maitse olema mõnus ; liiga magus ja vähe vurts ; maitse ja lõhn olema kooskõla ; lõhn läägelt magus , maitse keskmine .
mõni päev tagasi kurgupõletik kimpus olema|olnud Estil|Estili olema tervis kohta halb sõna ütlema : " keha töötama , suusk mitte . "
see mulje olema aga tegelikult mingi tähtsus , sest ka klaver ja viiul võima kirjutama hea ja halb muusika .
tema pidama ebatõenäoline , et maavalitsus leidma ettevõte , kes tahtma ääremaa halb tee pooltühi buss käik hoidma .
Shafer arvama et pensionär terve omaette linn ehitamine olema halb mõte , kuna eraldamine olema see eest liiga kallis hind .
Oidipus ei tahtma|tahtnud oma halb saatus täideminek , aga ometi minema see rohkem täis , kui tema kartma oskama .
Kristiine linnaosa vanem asetäitja Vello Kingu|Kink sõna olema enamjagu linnaosa kuuluv elamispind , mis saama välja üürima , väga halb seisukord .
koalitsiooninõukogu esimees Andres Tarand|Tarandi|Tarant sõna ei tooma eelnõu peale küüditaja , kes olema kohus poolt juba süüdi mõistetud|mõistma või kohtuotsus ootama , keegi halb .
iga juht ei tohtima halb eesti keel oskus õpetaja tulevane Eesti vabariik kodanik eesti keel õpetama .
see , kas mõni kirjanik olema või olema copywriter , olema iseenesest hea ega halb .
halb olema ka telefoniühendus .
tunnustus tulema , aga liiga visalt ja samuti vastuoluliselt : olema halb , pahatahtlik arvustus , hiljaks jääma|jäänud auhind .
et tulema taluma , mis Meletos mina määrama ja mis , mina kordama , mina ei teadma , kas see olema miski hea või halb ?
paha päev , halb öö
nüüd olema ka see punn ees , sest vesi olema sama halb .
vesi nägema halb välja
mina ei kadestama sina täna , sest sina pidama ette lugema ettekanne , seletuskiri umbusaldusavaldus juurde , mis iseloomustama , tsiteerima see : “ ... oluline fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus , halb informeeritus ning oponent alusetu materdamine ” .
ära laskma oma armastus " halb minema " !
sina olema äärmiselt halb , aga sina jääma elu , sina ei vigastama ise . ja sina hakkama aitama .
halb uudis olema aga üpris halb .
streikimine andma halb eeskuju ja olema riik areng seisukoht äärmiselt negatiivne .
pärast see jääma võistlusareen publik ka peaaegu tühi , sest kodumeeskond kaotus mõjuma halb üllatus .
Undva temaatika kõrval olema Tõnne ainult halb sõna ütlema ka Eesti looduskaitsja kohta üldse .
labor tegema katse valge ja hall hiir - valge olema hea tingimus , hall - halb .
Ühendriik kirjeldama tema " halb halvim " .
diskrimineerimisvolinik arvama ei tähendama , et see , kes " neegripall " ütlema , miski halb mõtlema .
olema halb idee .
nii mõlema leer poliitik kui ka tema toetajaskond pidama iseenese hea ja teine halb , ilma vahepealne toon .
lootma , et halb päev olema nüüd möödas , ” ütlema Reali kaitsja Aitor Karanka .
ning mis see halb olema , kui vene või kakskeelne saade vaatama rohkem eestlane kui venelane ?
ainus , mis päästma sina armuke seisus , olema otsustama : kas see seisund sina sobima või mitte - koos kõik kaasnev hea ja halb külg .
Oviir sõnama eile õhtu ka see , et koostama oma seadusemuudatus tihe koostöö ravimitootja esindaja , kuid ei nägema see miski halb .
1987. a . saama Gaza sektor elav palestiinlane villand halb tingimus ja Iisrael jõumeetod .
paar kuu tagasi olema mina pidevalt halb tuju .
Segodnja märkima , et " kui see sõna olema kõlama|kõlanud kolm aasta tagasi , olema kõik selge - olema esitama|esitatud paar-kolm diplomaatiline noot ning tegema|tehtud halb mäng juurde hea nägu . "
esiteks , küllap olema ülekohtune auväärt vürst Potjomkin|Potjomkini siin korduvalt mainima , tegelikult ei olema|olnud tema osakaal too aeg Vene ajalugu nii halb , nagu mina siiamaani olema arvama|arvanud .
jääma , halb nähtavus , auto ...
" samas rääkima ametnik , et Eesti pass olema väga halb kvaliteet ja see olema erakordselt kerge võltsima . "
New York pidama ka halb film festival , umbes aasta 1980 , vahest seetõttu tegema raag ka oma töö inglise keel .
mingi halb film tiiter olema kunagi üks tõlkija segi ajama|ajanud turkey-burger ’ i ja turtle-burger ’ i ( kas selline asi üldse olema olema ? ) .
“ miks pidama linnaametnik elama halb korter , ” ütlema tema .
“ infoleke tõenäosus olema null ja küsimus levitamine halb nali , ” lisama tema .
ei oskama ütlema , kas vene mõju eesti kultuur olema olema|olnud hea või halb , aga mina meelest olema ükski mõjutus halb , kui see olema loomulik , mitte vägivaldne .
vetelpäästeühing osakonnajuhataja Helgi Lutvei sõna olema peamine õnnetus põhjus olema|olnud tuul tugevus ja laine kõrgus mittevastav või tehniliselt halb kord paat .
järgmine 1,5 aasta tegema mina väga halb pilt ja iga kord , kui tulema veel eriti halb pilt , siis kutsuma mina ülemus juurde ja ülemus küsima tõsiselt silm vaatama , ütlema ausalt , kas sina ikka oskama foto tegema .
ikka ja jälle käima välja mõni efektne väljend või termin : " suhkur olema valge surm " , " halb kolesterool ja hea kolesterool " jne .
üldiselt olema see loomulik , et võim hakkama partei meeldima , halb olema aga see , et seekord olema võim hakanud|hakkama meeldima juba pool aasta pärast valimine , " nentima Savisaar .
ning ka näide halb sideolu tõttu jääma suhtlemine islamimaailm paraku kaootiline ja ebajärjekindel .
Mobiilsideoperaator EMT käive ja klient arv kasv olema aeglustuma , firma juhatus esimees Peep Aaviksoo pidama see halb uudis
Hainoja sõna olema lubi tänav saama|saanud kodutu varjupaik tõttu nii halb kuulsus , et keegi ei tahtma sinna eluase soetama .
küsimus nn halb laen tagasilaekumine võima vastama ajaliselt 1996. aasta lõpp , mil selguma , kui suur ulatus laekuma see aeg ebatõenäoliselt laekuv nõue ja laenusumm|laenusumma tagasi või tulema see kulu kandma .
eriti halb olu saama kasutama ka aeglane ( ehk eriti jõuline ) nelivedu ning põhimõtteliselt olema Grand Cherokee võimeline edasi liikuma ka siis , kui ainult üks ratas vedama .
olema halb variant .
mina Eesti olema üldteada mina kohus ja vangla halb olukord .
kas see olema lõppkokkuvõte halb või hea , olema maitseasi .
parem film kino linastamine olema Eesti praegu ainult halb valik : kaasatöötamine edukas monopolist või siis kahtlane toimekus intellektuaal geto nikerdamine .
põhiline süüdistus : kirjutav ajakirjanik , aga eksponeerima ise ? " mina ei pidama see eksponeerimine halb mõte .
halb telefoniside tõttu ei saama Toftan praegu tellimus saatma ega vastu võtma internet abil , kuigi soov see olema olema .
mina võima vaidlema , kas see seadus olema halb või hea , aga täpselt selline tema olema .
naisarhitekt ja üliõpilane olema suhtumine skandaalselt halb , nii et esimene kursus valitsema|valitsenud naisvägi ütlema mõni professor julmalt välja , et naine puuduma ruumiline mõtlemine !
vanaema ei meeldima|meeldinud , et mina kommunistlik noorteorganisatsioon kuuluma ning kujutama ette , milline halb tunne tema mina punane kaelarätt vaatama .
Pikan|Pikani väide olema kliinikum koosseis olev raviasutus hoone väga halb kord .
“ mina olema see liiga hea sõber , et sina kohta miski halb rääkima , Ella . ”
mina olema nägema|näima|näinud päris mitu analüüs , kus olema välja öeldud|ütlema , et rahvas tervis seisund olema halb ja see olema mitmesugune põhjus .
mina arvama , et tema olema halb kandidaat , nagu mina ka kogemus olema näidanud|näitama .
Green olema ikka tõeline härra , tema kohta olema üks halb sõna ütlema .
sina ütlema , et Eesti põllumajandus olukord olema väga halb ja WTO leping ei saama see enam halvendama .
külastusmäng tahtma tõstma maapiirkond konkurentsivõime ja kummutama arusaam , et mõis olema kool halb keskkond .
pärast tänavutalvine kaks operatsioon , kui olema halb olema , tõstma kirjanik öösel ( valu sees , magama nagunii ei saama|saanud ) uudisjutt laud ja hakkama korrektuur lugema , mõtlema - mis saama lugeja , kui see enam ei ilmuma .
uudis halb : Vana-Anatoomikum|Vana-Anatoomikumi sein olema kaduma|kadunud kaks pronksmälestustahvel .
surmanuhtlus kõrvalefekt olema veaparandus võimatu pärast karistus täideviimine ( juhuslik seepärast , et efekt ilmnema vaid eksitus korral ) , kaasefekt olema riigivõim halb eeskuju üksikisik ( efekt olema pidev ) .
ühiskondlik arvamus järgi olema kõik probleemlaps halb .
kindlasti pidama teadma see , kui palju näide olema viimane aeg maha kandma|kantud halb laen ja kes see laen olema kuuluma|kuulunud .
või vastupidi , kui mõni institutsioon olema nõukogu ajal selgelt negatiivne maine ja usaldus tema vastu väike - armee või miilits - , siis kant halb maine üle ka iseseisev Eesti sama institutsioon .
ümberkaudne maaomanik olema vallajuht varjupaik kohta halb sõna kuulma|kuulnud .
tegemine olema peamiselt tähtaeg ületamine ja töö halb kvaliteet ( näide rõdu kinniehitamine või turvauks tellimine ) .
kui institutsioon unustama , mis ühiskond tema looma|lööma , või kui institutsioon väärtus erinema väärtus , mis ühiskond arvama see esindav ja kaitsev , olema asi halb .
ja kuna see olema jõudma|jõudnud ka inimene vaheline suhe , olema see väga halb märk .
suveaeg vastane meelest ajama kell tund võrra ette keeramine elurüt-mi sassi , põhjustama unehäire , halb enesetunne ja stress .
Indrek Tarand : ja halb mõte üllatama muidugi Soidro , sest tema andma kõige viimane vanne .
see ei olema|olnud kõik üdi halb inimene .
arvestama viimane ja kahanema halb laen tendents , võima eeldama , et pank olema piisavalt provisjoneerima|provisjoneeritud .
mitte nagu praegu lesima , magama ja lugema ajaleht , kuidas kõik muretsema sina halb käekäik pärast .
halb nähtavus ei olema|olnud lubama|lubanud kopter kasutama viimane kaks nädal jooksul ning seetõttu levima tulema pidurdamatu hoog .
esimene vestlus kutsutu praakima välja halb suhtlusoskus kandidaat .
ka oma väidetavalt halb iseloom võima osaliselt eliitkool haridus süüdistama .
" mina ei olema üks poole tuline toetaja , aga ei nägema miski halb see , et andma võimalus näide väiksem haigla ise apteek tegevus korraldama , " ütlema tema .
pidama ju tema oskama andma selgitus geenipank osalemine seotud|siduma poolt ja vastuargument , oskama edasi andma ka halb uudis ning raskem juht toetama aastakümme jooksul inimene , kes teadma , et tema võima haigestuma parandamatu haigus .
" pidama tegema maakondadevaheline detailplaneering , kuhu saama rajama suusamägi , kuhu mitte , " ütlema tema ja tooma veel üks halb näide Kütioru Haanja looduspark .
kõne olema jaotama|jaotatud erinev telefoninumber alla vastavalt probleem ( näide : ülemus pahuksis , lihtsalt tuju halb , närvis eesootav kohtumine pärast jne ) .
see võima abilinnapea arvama olema tingima|tingitud halvasti koostama|koostatud finantsplaan , ehitus halb kavandamine , staadion kui projekt puudulik mainekujundus , projekt vedaja ja potentsiaalne sponsor vaheline ebapiisav suhe või mõni muu põhjus .
Danilov lisama , et tegemine olema mitte garantiiremont , vaid halb töö parandamine .
keegi tegema vist halb nali , kui tema siia juhatama .
" et number 712 kaduma , olema väga halb , ” ütlema Lääne|Lääs maavalitsus nõunik Harri Erman . " nüüd jääma lõik valgerist|valgeristi Kuijõele ühissõiduk täiesti katmata .
Hoiupank juhatus aseesimees Priit Haller ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et nn . halb laen võtma pank tööstuspank üle umbes 10 miljon kroon ulatus .
oopium kasvatamine olema Afganistan lääneriik kaugelt ja kaugelt rohkem halb tegema|teinud , kui Osama bin-Laden|bin-Ladeni ja Al-Qaida jõuk varjamine .
näide halb seisukord elamu mõõdukalt renoveerima .
suitsetamisvastane kampaania käigus rääkima lasteaed , miks olema halb olema tubakavingune tuba .
Ljuda olema surema|surnud seetõttu , et tema seisund enne operatsioon olema liiga halb .
elusuurus täiesti ohutu näima putukas muutuma korraga ebard , kes põhjustama halb unenägu .
kui 1999. aasta oktoober tapma endine Tallinn abilinnapea Mait Metsamaa , siis heitma tema mõrv hämar ja Keskturg|Keskturu erastamine viima|viinud põhjus uurimine halb vari ka kesk ja koonerakondlik linnavalitsus , kuhu Metsamaa kunagi kuuluma .
Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit juhatus otsustama esmaspäev , et 11. juuni Pärnu kavandama|kavandatud sõpruskohtumine Eesti ja Gruusia koondis vahel olema Kalev staadion muru halb seisukord tõttu üle viidud|viima Tallinn Kadriorg|Kadrioru staadion , kus avalöök tegema kell 11.30.
kui ilm pöörama sügis kohaselt halb , tähendama see kindlasti populistlikult hääl leidev partei kaotus , samas aga suhteliselt parem tulemus traditsiooniliselt tugev ja lai organisatsioon partei - sots , moderaat , keskpartei .
Lagerspetz : mina meelest olema see äärmiselt halb .
Sharan|Sharani olema suur kiirus halb nähtavus tee .
koalitsiooninõukogu esimees Andres Tarand|Tarandi|Tarant sõna ei tooma eelnõu peale küüditaja , kes kohus poolt olema juba süüdi mõistetud|mõistma või kohtuotsus ootama , keegi halb .
mina jaoks olema halb ilm , olema kas hea või halb rõivas .
prokurör sõna sundima abielupaar suvi tüdruk karistus halb käitumine eest pea kaks nädal elama lekkiv 1,2 meeter laius ja 2,4 meeter pikkune koerakuut .
“ see olema tõepoolest halb seisukord : pikk aeg kai ääres seisma|seisnud ning osalt isegi paljas röövima|röövitud , ” iseloomustama peadirektor Rang tollane olukord .
halb .
Zjuganov ütlema , et USA olema tegema|teinud juba ettevalmistus info ja propagandakampaania käivitamine , mis eesmärk olema näitama Venemaa halb valgus .
Rutba lähedal toimuma|toimunud õnnetus põhjus olema teadma , kuid õnnetus võima põhjustama halb ilm .
Streik pidurdama Norra naftaeksport ja halb äriettevõte , sealhulgas hotell , kino , ehitusfirma ning parvlaevakompanii töö .
samuti hävima talirüps halb külvitingimus ja külv hilinemine tõttu ( Saku 1999 ) .
tegelikult ei olema see viga teadma kui suur , see ei halb arvuti oluliselt ja enamik töö saama ka pärast viirus laastamine edasi tegema .
halb uudis liitriik . Montenegro valimistulemus , Serbia presidendivalimine nurjumine ja Kosovo jätkuv ebamäärane staatus tõttu võima kavandatav Serbia ja Montenegro liitriik üldse loom jääma .
Petter Solberg : see olema lihtsalt halb õnn
tänaseks olema kõik tehtu muidugi ühtlustuma|ühtlustunud ja õilistuma|õilistunud , ka viiskümmend aasta hävitus olema väärtustama|väärtustanud nii hea kui halb eelmine vabariik .
Foreign Policy kinnitus olema indeks eesmärk osutama , kas globaliseerumine olema hea või halb , vaid tooma konkreetne arv sissetulek ebavõrdsus , demokratiseerumine ja korruptsioon kohta .
Telekanal Channel 1 teade hakkama Sharon|Sharoni halb Jeruusalemma-Tel-Aviv maantee .
see ei olema ette halb , kuid kaasama lisavastutus ja eelnimetatu võrdlushetk , mis heatahtlik vaataja iseenesest vältima soovima .
halb : Ehtne|Ehtsa karusnahk tagasitulek moelava .
hea valimisilm sarnanema hea teatriilm : see ei tohtima olema liiga ilus , siis minema rahvas aiamaa või mets , liig halb ilm jätma aga palju kodanik kodu diivan .
aeg , olema siis hea või halb , olema asi , mis Forster oma romaan “ Howards ise ” kõvasti vaev nägema .
tarbijakaitseamet asedirektor Marje Kokk märkima , et eelmine aasta esitama tarbijakaitseamet vedelkütus halb kvaliteet kohta 152 kaebus , samas kui aasta varem laekuma kaebus 103.
siit järgnema , et ( nii eesmine kui tagumine ) udutuli tohtima alati ja iga pool ( ka asula ) kasutama " tihe udu : ja samalaadne olu " , so Eesti LE termin halb nähtavus korral , eesmine aga olenema nähtavus ka lähituli asemel .
IOM maksma kompensatsioon kolm kategooria : 1. tagakiusatud isik , kes olema orjatöö Saks|Saksa ettevõte või natsirez ^ iim|iimi heaks ; 2. isik , kes sundima töötama S ^ veits teadma|teatud ettevõte või see seotud|siduma ettevõte heaks ; 3. tagakiusatud isik , kes S ^ veits|veitsi pagulane kinni pidama , pahatahtlikult ära kasutama või kes mõni teine mood kannatama halb kohtlemine pärast ajavahemik 1933. aasta 1. jaanuar kuni 1945. aasta 9. maa|mai .
Indoneesia lipulaev peetud|peetuma|pidama lennukompanii Garuda Indonesia teade põrkama lennuk halb nähtavus ilmselt vastu mäekülg ja plahvatama põlema .
tagantjärele ei saama tema siis ütlema : " nägema , keegi ei suutma Eesti politsei hästi töö panema , mina olema nii halb juht ! "
kuid arvestama ravimitootja üllatustevoog ja see , et isegi ravimitootja pidama apteeker hellitama|hellitatud inimene , olema mina kindlasti hea ja halb erand .
halb teeolu võima viima see , et postitöö olema halvama|halvatud .
kuid olema halb ilm hea .
ei kaasnema see ebaõnnestumine ega miski halb .
Holland sanatoorne kool sattuma tema põhjus , et tema õppeedukus olema halb , tema ei meeldima kool käima ja tema hakkama popp tegema .
Viljandi , 25. juuli ( EPLO ) - öö vastu esmaspäev viskama tundmatu huligaan sisse Viljandi Paulus kirik vitraažaken , mis parandamine olema tinaraam halb seisukord tõttu võimalik , kirjutama Sakala .
samas pidama raport koostaja vajalik ära märkima , et ka see nähtus olema üks inimtegevus halb mõju keskkond , mis andma ilmselt tunnistus teine , palju kahjulikum protsess areng mina keskkond .
jätma tähelepanelikult meel armsam ise juurde toomine retsept ja halb unenägu lahti saamine nõks .
Mike : " see olema küllaltki naljakas viis panema inimene mõtlema , et valikuvõimalus olema küll suur , aga valima siis ikkagi kaks halb väiksem . "
olema see hea või halb ?
hommik olema halb , aga mitte väga . "
riik olema halb peremees
olema ilmselgelt halb tunnistaja .
ligipääs rusu olema raske , halb ilm tõttu olema raskendama|raskendatud päästeauto ja kopter ligipääs õnnetuskoht .
1. oktoober Eesti Päevaleht Tallinn kirjeldama Kopli 69e endine ühiselamu halb olukord .
vastavalt see tooma hea tegu|tigu hea karma , halb halvama .
mina ei saama ütlema , et olema kogu see mullusügisene jama üle õnnelik , aga ei olema halb ilm hea : ajakirjandus kajastama ja õiendama hirmus mood , kuid see tulemus pakkuma mina meeletult investeerimisvõimalus .
võib-olla pidama kõik linnaametnik ( ja ka seadusandja ) ajutiselt kuus kuu üle viima seesama 500 kroon kuu , mis eest tema pidama toituma ja riie ning majapidamistarve ostma , et tema mõistma , miks tema senine töö halb olema olema|olnud .
olema veel kõige hullem , kui eestlane alavääristav lugu sepitsev shovinist ; hoopis halb olema , kui hakkama tema ise uskuma .
olema vist loom optimistlik , miks muidu olema mälu talletuma|talletunud rohkem hea kui halb .
nagu rõhutama muuseum giid , olema Venemaa olema|olnud riik halb aeg siis , kui riik olema juhtima|juhtinud andetu valitseja või kehv kindral .
sina ütlema see peale , et 1999. aasta olema lihtsalt üks halb aasta .
tulema õppima ka halb ja saama kogemus , mis tulevik saama vältima .
viimane aasta ei olema jahisadam leht pääsema|pääsenud mitte sinilipuomanik , vaid ikka miski halb , kas miski olema seal põlema|põlenud või katki külmuma|külmunud või siis olema suudetud|suutma kevad|kevade sadamavärav avama .
inimene mälu püsima vaid nõukogu sõdur ja hukkunu - see ei olema kunstiliselt nii halb - , aga ka vabadussõda monument , mis , mina julgema ütlema , olema vaid kümmekond mingi kunstiline väärtus .
mitmes lehekülg sina aru saama , et raamat olema halb ?
" see ei olema halb ja mina ei saama väga kurtma . "
postmodernistlik mõte kumama halb näide läbi ka Alver|Alveri & Trummal|Trummali sundlahendus , kus nüüdis-aegne tehnitsism olema peidetud|peitma n-ö ajalooline materjal fassaad vari .
see olema halb uudis arvutimüüja , kes panema kasv aeglustuma USA turg oma lootus Euroopa .
asi võtma halb pööre nimelt siis , kui valitsus üksikisik ja kodanikuühendus aktiivsus ja volitus suurendamine asemel ise see ülesanne täitma hakkama ; kui tema teave jagamine , nõuandmine ja vajadus korral mahalaitmine asemel panema inimene kammits või sundima see pealt vaatama ning tegema see töö tema eest ära
tegema ka märkus nii koalitsioon kui opositsioon see puhul , et Riigikogu olema toodud|tooma uus tava , mis kohaselt see kindlakstegemine , kas seadus olema hea või halb , kasutama kaks meetod .
huvitav olema see , et kõige enam ja kõige vähem maitsev toit edetabel esimene viis seas langema mitu roog kokku , näide pidama ühtviisi nii väga hea kui väga halb hernesupp ja hakklihakaste .
rannavalve soovitama halb enesetunne puhul vesi mitte minema ning vajadus meedik abi otsima .
nõidus panema eestlane halb märk külge , kuid tulema eristama must ja valge maagia .
" halb , et vahepealne lubadus jääma täitma , aga peaasi , et ettevalmistus rohkem tõrge ei tulema , " nentima Kerde .
enne mäng Inglismaa tabama koondis halb uudis : Gregor Arbet minema põlvelõikus ega saama EM-sari kaasa lööma .
muidu olema nagu aadlipreili , et , oh , siin olema nii halb ja vastik , mina ei tahtma siin olema , mina minema mujale .
üleeile suits ohutu hindama|hinnanud tervisekaitseinspektsioon kodulehekülg olema avaldama|avaldatud teade , kus märkima suits tagajärg üldine halb enesetunne , ägenev krooniline hingamistee haigus ja suurenema|suurenenud allergiaoht .
kas tõesti olema miski katastrofaalselt halb see , kui vabariik valitsus reservfond maksma nimetama|nimetatud tähtaeg tekkima|tekkinud ja tekkiv pankrotinõue ?
iseenesest ei olema see miski halb ega ohtlik .
“ riik pidama halb toon sekkuma teine riik siseasi ja see üldiselt ei tegema , ” nentima Toom .
olema mingi selgus , mis asi olema “ halb film ” .
vanem kinnitus olema poiss tõsine vaid siis , kui tema olema enesetunne halb .
Pärnu linnavalitsus arenguamet juhataja Toomas Kuuda ütlema Postimees|Postimehe , et linn populaarsus vähenemine põhjus eestlane hulgas olema siiski suuresti halb ilm .
mitu see olema ise olema|olnud Hoiupank nõukogu seesama tehing otsustaja ning mõistma , et asi halb areng korral võima süüdistama ka otsus tegema|teinud nõukogu liige .
sina ütlema , et suur osa rokkmuusika olema halb .
2. tema olema halb president , kes pidama lahkuma .
" inimene töötama halb tingimus , aga ei kandma respiraator , sest see olema ebamugav .
ots olema aeg , kus arst halb uudis varjama
" see olema ka teine mõte halb , sest üksikasjalik kontroll alla võetud|võtma ei pidama teadma , et tema olema luup all , " lausuma Rehunen .
mitte et Rootsi kapital olema halb .
halb laen
kommunaalamet juhataja Ain Valdmann selgitama , et dispetsher tulema teadma andma nii lahtine kaevukaas kui märgistus puudumine kaevetöö piirkond , aga ka niisugune juhtum , kus tee halb seisund tõttu tekkima liiklusohtlik olukord .
Martin Reim|Reimi eemalejäämine olema juba varem kindel , eile lisanduma üks hea ja üks halb uudis .
ka teine eile linnavalitsus vallandama|vallandatud ametnik , Tallinn botaanikaaed direktor Jüri Ott kurtma Postimees|Postimehe väga halb enesetunne ja katkestama telefoniühendus .
praegu olema halb tuul .
Sander|Sanderi hinnang kujundama ärimees halb maine arvukas isehakanud aferist , kes suutma veepind püsima vaid aasta-poolteist , kuid see-eest trügima iga võimalus kroonika , laristama arutult raha ning taguma ise vastu rind .
tema tunnistama , et UEFA valmistama mure , kui halb olema muutuma|muutunud kohtunik ja mängija vaheline suhe , eriti kui see lõpma|lõppema vägivald , nagu see tihti juhtuma madalam liig|liiga .
see tšekk olema pärit eri inimene käest , kes mina olema sõidutama|sõidutanud , kuna mina ise ei oskama auto sõitma , " ei nägema Tõnisson oma käitumine miski halb .
esiteks pääsema tema sõna ülemaailmne võrk vaid alla kümme protsent Venemaa elanikkond ja teiseks olema see lehekülg vaid üks lisainfo hankimine võimalus : " kui kohustuslik haridus osa saama väike|väikene Volodja Putin jutustama kooliõpik ning kui päevik trükkima president ametlik portree , siis olema see halb .
mõningas allikas andmed olema LZUB ostja leidma|leidnud halb laen ning pakkuma hind , mis Leedu poolt ei rahuldama , kirjutama ajaleht Lietuvos rytas .
küla hakkama halb .
mingi saladus olema ka see , et Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit järglane Venemaa saama olema vaid halb või halvim .
Tallinn liikluspolitsei korrapidaja sõna olema Tallinn tänav sõidetavus äärmiselt halb .
säilitama külm närv ja huumorimeel , " õpetama Ivar heinmaa inimene , kes sattuma halb olukord .
rakett paigutama avalik käimla ja prügikonteiner juurde ning hakkama tema abil halb õhk tõrjuma .
tema olema ju mina veel nii naiivne ja usaldav , ei oskama keegi halb ootama !
Amnesty peasekretär rõhutama , et Afganistan valitsus pidama keskenduma lähitulevik kõige raskem inimõigus rikkumine ning tegema lõpp ebaseaduslik vangistamine , piinamine ja naine halb kohtlemine .
" põud ja vihm " vaatlema nii hea kui halb ikka koolitöö , kuid lavakunstikateeder teine lend diplomilavastus kontekst paistma see silm .
ööfilm projekt eestvedaja Ilmar Raag olema ise sõna üritama|üritanud iga öö sisse valima üks väga hea film ja ühe suisa nii halb , et tema võima oma halbus filmifriik jaoks omakorda nauditav muutuma .
Setumaa uskuma millegipärast , et kaste olema püha ja jumal , hall aga olema vana halb .
tõenäoliselt kaalutlema major nädal algul , et ähvardama halb EL tegevus , kui viimane ei nõustuma tühistama briti loomaliha ekspordikeeld , sundima tema ühtaegu nii EL partner järeleandmine kui ka tugevdama oma positsioon valitsev konservatiivne partei .
tulema ju siis reserv jääma|jäänud raha ära kulutama , sest muidu andma ülemus “ peapesu ” halb operatiivtöö eest ja vähendama järgmine aasta summ|summa . ”
nagu keegi rääkima halb nali pool tund järjest . "
olema tähtis , kas partei olema hea või halb , seadusemuudatus sundima kas oma hing maha müüma või kohalik elu tagasi tõmbuma , " märkima Tiks .
olema vana ütlemine , et olema hea ja halb orkester , olema hea ja halb dirigent .
mina jooma halb läti õlu kui äkki saabuma kontsert kulminatsioon , laulja ilmuma justkui maa alt peaaegu mina kõrvale .
analüüsima|analüüsitud bensiin 95 ja 98 omadus vastama kvaliteedinorm , diislikütus tunnistama aga halb määrimisomadus tõttu nõue mittevastav .
tema olema suur , armastus neelav ja külvav antelias rouva , tegelane lohutaja ja noomija . tema ülevoolav armulikkus , sensuaalsus ja külluslikult halb maitse olema tasakaalustav jõud Ollila lame machotamine .
halb olema see , et puudulik õigusakt võimaldama käima ebaaus tee toetusraha lunima .
kui sina see informatsioon ei olema , siis olema asi ikkagi väga halb , sest kõik asi pühendatu olema teadma , et Narva elektrijaam puhul minema paindlik läbirääkija delegatsioon , vaatamata elektrispetsialist ja Eesti Energia vastuseis , üle mitte aktsia müük , vaid aktsiakapital laiendamine , mistõttu Eesti energia olema praegu tõepoolest silmitsi küsimus , kust võtma see suurepärane nõustamine .
Valga kultuurimaja direktor Aija Sallu leidma , et see festival põhjal olema tema noor kohta küll ühte halb sõna ütlema . " kõik tegutsema põlema .
1966 - halb ilmastikutingimused pärast pidama Jüriöö jooks alles maikuu , mis olema hiljem juhtuma|juhtunud .
mina olema mingi konflikt halb kuulutama|kuulutatud jalakas , seevastu parem peetud|peetuma|pidama pärn ei olema|olnud mina vastuvõetav .
panganduskriis olema majanduskooslus tõsine vereringehäire , mis tulemus inimorganism paralleel tõmbama võima juhtuma kõik halb kuni süda seiskumine .
kui aga see tõesti olema tarvis see , et marssima Euroopa , siis olema majanduskomisjon täielikult nõus see heakskiitmine , sest - mina kordama - tema ei tegema hea ega halb .
FIS otsustaja mõtlema küll välja hulga telesõbralik uuendus , kuid ei suutma|suutnud arvestama , milline negatiivne pilt võima alane saama halb asjaolu kokkulangemine korral , kui korraldaja kõik lisa see üldse valmis ei olema .
aga halb külg ei tohtima ise näitama ka mainekas Spring Cup|Cupi|Cupp turniir mai teine nädal Brno ning maavõistlusmäng Soome 1. ja 2. maa|mai .
ACEA spetsialist arvama olema aga Euroopa riik majandusprognoos praegu halb ja koos mitu Euroopa liit liikmesriik kavandatav maks vähendamine looma see eeldus müüginäit paranemine eelolev kuu .
teine küsimus : “ kas vastama tõde|tõsi , et Eesti pank võtma ETEK nn halb laen oma kand , vabastama see Hoiupank ?
pastoraat olema väga halb seis , üks esimene mure olema uus hoone ehitamine .
mõni saama see hakkama , teine minema vastuolu või andma alla - ja see olema halb variant .
vastus andma skaala “ väga hea “ ( very goo|good ) , “ hea ” ( goo|good ) , “ olema viga ” ( fair ) , “ halb ” ( bad ) ja “ väga halb ” ( very bad ) .
; see olema miski halb , aga kui neli rüütel ( Enn Nõmmik , Taavi Eelmaa , Margus Prangel , Sulev Teppart ) sundima|sunnitud opereerimine homoteema , vohav neljatäheline vägi-sõna ja muu säärane ajalooline aspekt ei toetama , siis tunduma kogu üritus triviaalne müra .
Zeiger|Zeigeri arvama uuem muutus eesti rahvamuusika olema aga põhjustama|põhjustatud moodne muusika halb mõju ja seepärast " vale " .
ütlema ikka mängija , et väsimus kaduma paari-kolm päev , aga halb olema see , kui olema väsima|väsinud vaimselt .
( 14.13 ) Taliban|Talibani vägi avama|avatud tuli ja halb ilm nurjama USA eriüksus helikopter hiljutine katse Afganistan sisenema , ütlema USA kaitseminister Donald Rumsfeld ja teine Pentagon|Pentagoni ametnik .
üks põhjus , miks kiire tehing loobuma , olema erafirma loss hotell dokument tutvumine tabama|tabanud halb üllatus .
" peale kesklinn kauge asukoht vähendama nõudlus see eluruum halb planeering , " ütlema Vaht .
“ miks valmistama ameeriklane nii halb šokolaad ? ”
ja kui tema olema halb , olema tema väga halb .
kui poliitiline kogemus võima tekitama eestlane kiusatus tahtma Venemaa halb , siis vähemasti majanduslik mõistus sundima nägema seal turg , müüja ja koguni investor .
vanem ei teadma , et tihti pidama laps see tüli põhjus oma halb õpiedukus või sõnakuulmatus .
mina rõhutama veel kord , et ei olema mitte miski halb see , et olema suur Vene Föderatsioon|Föderatsiooni , ikkagi suurriik kodanik .
taasiseseisvumine järgnema|järgnenud periood olema Eesti reform nimetus all ase leidma|leidnud kestev ümberkorraldus ja seadusemuudatus , ilma et olema püüdma|püütud looma terviklik pilt see , mis olemasolev olema halb ja kuidas uus pidama lõppkokkuvõte tervik välja nägema .
see olema mitu põhjus ning ei saama kindlalt ütlema , olema see ühiskond hea või halb märk .
harva olema leidma mõni saade Euroopa teema , kus ei alustama see , kui halb olema Euroopa Liit ja mis mina sinna minek kaotama .
kui juht nähtavus olema halb , näide olema natuke hämar , sõitma tema aeglaselt .
Eesti kolm juhtiv eraülikool EBS , Concordia ja Nord tegema mitu aasta tõhus koostöö , kuid mina saama alles leht teadma , et miski väga halb olema juhtuma|juhtunud .
hoiuseintress maksustamine halb külg olema see , et inimene , kes praegu säästma , ei pruukima pangahoius kõrgem risk investeerimisvõimalus oma võtma .
kõige õnnetusterohkem aeg langema hommikune tipptund , mil nähtavus olema halb ning tee olema kerge lumekate .
uus seadus järgi olema õigus ohvriabi saama kõik , kes olema hooletus või halb kohtlemine , füüsiline , vaimne või seksuaalne vägivald ohver .
Laparoskoopia puudus olema halb juurdepääs retroperitoneaalne nekroos piirkond , seetõttu olema tema näidustama|näidustatud suhteliselt piirduma|piirdunud infektsioon korral ( bursa omental|omentali , pankreas ja vahetult parapankreaatiline kude ) .
kui see asi kiri ei panda , siis mina olema suhteliselt halb seis .
et üks inimene olema halb niimoodi ja siis teine teisiti ning ülejäänu kolmandal-neljas viis veel eriti paha .
vanem patsient tihtipeale ei soovima keeruline lõikus läbi elama ; suhkurtõbine , suitsetaja ja ülekaaluline olema aga verevarustus halb ja tema ei sobima uus rind saaja .
aga eks see üle , mis olema hea , mis halb , võima lõpmatus vaidlema .
tüdruk seletama , et saama aru küll , et suitsetamine olema paha nii ise kui teine tervis , aga halb harjumus olema nii tugevalt küljes , et enam kuidagi lahti ei saama .
mürgitamine tooma kaasa ka järgmine uudistelaine , mis kirjeldama linnalegendilik lugu inimene , kes olema jääma|jäänud mürgipritsimine ajal otse mürgijuga ette - tulemus viirushaigus üpris sarnane halb enesetunne ilming .
kolm oluline muutus tooma siin kaasa üks halb ja kaks parem lahendus .
kui see lause aga ütlema pisut teisiti , saama pilt tükk selgem : kui nähtavus olema halb , võima sõit ajal eesmine udutuli põlema koos lähituli või lähituli asemel .
mina lootma , et järgmine kiri aeg olema see juba nagu halb unenägu .
isegi oma jalg , mis halb verevarustus pärast ilmselt pool säär maha võtma , rääkima tema tundetult kui keegi teine oma .
Financial Times : venelane hea või halb ?
tihtipeale suutma päev oma tunne ja välismaailm mõju toim|toime tulema , aga öö und rikkuma halb unenägu ning sage või varajane ärkamine .
mis ei pruukima aga üldse halb olema .
egoist kahtlustama altruist salakavalus , kui tema riugas ei leidma , siis pidama tema altruist ebanormaalne , kes ise halb tahtma .
selline näitus olema paraku teostatav Eesti-Vene halb suhe tõttu , raha puudumine tõttu ning vene avangard kunstiarhiiv üle maailm laialipaisatus tõttu .
üks sina tees olema , et lahti tulema saama halb õpetaja .
kas tagasiastumine olema hea või halb jõulukink ?
inimene oskama ehk vahe tegema hea ja halb .
miski halb ei oskama esile tooma .
“ ei saama ütlema , et ettevalmistusplaan number üks olema väga hea , variant kaks aga halb , ” teatama Pertelson kõhklus .
Gunnar Dudkin|Dudkini kaitsja vandeadvokaat Üllar Talviste taotlema oma kaitsealune vabastamine karistus kandmine halb tervislik seisund tõttu .
mitte et see kuidagi halb olema , vaid et saama ka mugavamalt ja paremini .
kui neurotransmitter olema tasakaal väljas , võima inimene muutuma depressiivne ning emotsionaalne sümptom ( kurbus , ärevus , halb tuju ja lootusetusetunne ) olema kerge tekkima .
diiler sõna olema halb uudis juba hind sisse arvutama|arvutatud ja seega reageerima turg iga hea uudis tõus .
halb uudis Moskva ei tulema|tulnud Balt|Balti riik ootamatult .
toonu halb õnn .
mis olema küll natsa halb , sest “ rock is sucks ” , aga see müüma .
see , kes olema naistepäev halb mälestus , võima džentelmen või daam unustama see , mis olema .
Mare kinnitus vahetama tema vahepeal televiisor , kuid pilt jääma sama kanal pealt endiselt halb .
pehmelt ütlema olema see väga halb lause ja nii ei sobima selline kõrgtase põhiseaduslik institutsioon juht üldse ütlema , kui tema olema mingisugune alune|alus nii arvama .
pilt olema nii halb tingimus , et veel natukene , ja siis olema juba hilja olema|olnud .
koos abikaasa Eesti saabuma|saabunud Ian Anderson meenutama pressikonverents halb sõna Jethro tull kümme aasta tagune rock summer esinemine , kus keegi purjus pealtvaataja pudel lava lennutama .
vaatamata asjaolu , et “ reformaator ” Jeltsin olema kõik halb oponent jalg koristama|koristanud , hakkama riik uuenemine ja arenemine asemel stagneeruma .
oletama , et kasutaja soovima kiirabi välja kutsuma , aga telefon olema mitte tema süü läbi rikkis või ühendus olema halb , või tema ei saama näiteks oma äripartner side , sest telekommunikatsiooniteenus osutaja ei olema tagama|taganud korralik side .
" treener olema kolleeg konkurent , kuid mina ei nägema erimeelsus miski halb , " ütlema Oks .
tõesti , see duo töö kohta , isegi vaid pärast üks saade nägemine , ei saama üks halb sõna ütlema , sest tema esinema säravalt ja huvitavalt , nagu tema kohane .
kui juhtum olema üldse , ütlema tema , et ka see olema halb . ”
mina ei põdema pikalt juhtunu ja mäletama reegel mitte halb , vaid hea .
" välismaalane , kes olema dokument , võima nüüd julgesti mina amet tulema , tema ei juhtuma miski halb , ” sõnama Mari Pedak .
sootuks halb aeg sattuma Oskar Luts|Lutsu lahkumine 23. märts 1953.
foto Adamson “ Kalevipoeg ” olema kõik halb , kaugelt võetud|võtma ning detail olema nägema , seetõttu saama Kalevipoeg koopia tegemine olema kõva pähkel kunstnik , kes ei olema piisavalt harjutama|harjutanud käsi akadeemiline , realistlik figuur kallal .
Tallinn Westholm Gümnaasium|Gümnaasiumi direktor Kalle Niina olema trükis viibimine pärast samuti murelik ning ütlema , et kui see kuu keskpaik kool ei jõudma , olema asi halb .
unenägu sööja olema selline loom , kes imema halb unenägu kõik halvama ise siss .
kui tahtma , et Eesti levima sõnum kui turvaline ja mõnus maa , tulema halb komme liiklus kohe maha jätma .
sealt heitma tema kaks kord välja : esimene kord halb käitumine eest ja teine kord - pärast Picasso külastamine Pariis - keeldumine tõttu sooritama kunstiajalugu eksam .
mina puritaanlus tulema see , et teljenihe tulema võitlema “ halb film ” mõiste puhtus eest .
ometi olema ka see variant halb , sest pressipäev publik ei jätma miski vahele .
üks noortefoorum kinnitama üks snus tarvitav kooliõpilane , et huuletubakas ei olema halb mõjuma , ja lisama : " see mõjuma mina nii , et tekkima parem mõte kirjand kirjutama ja arvutama , ning see aitama tõhusalt kaasa suitsetamine mahajätmine . "
vana lennurada|lennuraja olev auk ja pragu olema aeg jooksul suurenema|suurenenud sedavõrd , et lennuamet olema see halb tehniline seisukord tõttu sundima|sunnitud sulgema .
“ pank pidama vastuvõetav kolm protsent halb laen olemasolu , Tallinn eluasemefond olema see aga 20 protsent , ” väitma Leemets .
olema tõesti oma aeg eelarvamus , et emantsipeerima|emantsipeeritud naine olema halb ema .
näitama halb iseloom
iga päev pidama kaas läbi vaatama , et sinna miski halb olema pandud|panema , " seletama tema .
Eskaader jõudma Tallinn päev plaanitu varem , sest halb ilmaolu segama kavandama|kavandatud harjutus .
" nina tulema halb välja , " nentima Märt Sults , kes piparkook kaunistamine esimene lõpp jõudma .
teine tee olema halb , sest käima surm kaudu , kuid olema geniaalne tee .
ka minevik olema vaja olematu tegema - " enne mina ei olema|olnud miski , ei tegema|teinud keegi mitte miski , või kui tegema , siis ainult halb " .
see olema aga olema|olnud halb valik .
suutma kaks kord halb seis välja tulema .
Zjuganov eesmärk - vahetama välja halb tsaar ja ise heaks hakkama - olema algus peale läbikukkumine määrama|määratu|määratud .
kuid avalik sõna nõukogu varem ja nüüd pressinõukogu olema see , et halb
töötaja olema õigus pöörduma tööinspektsioon , kui tekkima probleem näide töösuhe lõpetamine või halb töötingimus ( müra , vibratsioon , gaas jms . ) .
Pentagon|Pentagoni mees tulema tehing halb üllatus .
ja ka see , et USA kongress tase olema üles kutsuma|kutsutud see liigaproff , kes soovima osalema olümpiatsükkel , tegema halb üllatus vältimine aasta läbi dopingutes|dopinguteste .
kuna see halb võimalus olema olema , valmistuma mõistlik inimene see .
halb , et valitsus otsustama estoonlane välja-pressimine vastu vaidlema järele andma ning seadma peale ise narr olukord ka riigikogu .
koondis vanemtreener Avo keel sõna olema mitu võrkpallur loobumine vaatamata mees töössesuhtumine kohta halb sõna ütlema .
iseenesest ei olema ju see miski halb , kui hea töö eest andma auhind , aga kõik see olema õõnes , ja mina olema iseenese väga pettuma|pettunud , sest mina ringvaade ei olema|olnud põrmugi parem kui see , mis üldiselt tegema .
Leedu tõusev täht ei olema|olnud halb , aga ka mitte ovatsioonetekitav .
avarii arvatav põhjus olema parajasti sadama|sadanud lörts , mis muutma maantee libe ja nähtavus halb .
kuid see varjus olema halb teave , et eile köhima tema juba hääl puhas ja olema ilmselt valmis suurem läkastamine .
mina olema halb , aga tema ei saama ise oma lamp põlema ! ? "
seega , et tema see mittepriitahtlikult valima|valitud positsioon võrdne sekka tooma , leppima praegune kokku , et mina tegema kõvasti rohkem halb .
Sõrra ütlema , et olukord kõik põllumajandussektor olema nii halb , et lähikuu tulema palju tootmine lõpetama .
" Arvestadas Soome rahvusmuusemi Ateneum|Ateneumi kümme aasta pikkune remont , olema tulemus sugugi halb , " ütlema Valk , avaldama sama mure , et ikka kerkima vaidlus uus kunstimuuseum hoone asukoht üle .
“ miks sina nii halb vene keel rääkima , juba olema jõudma|jõudnud unustama ? ” kurjustama Peterburi Balt|Balti vaksal võetud|võtma takso šovinistlikult meelestama|meelestatud juht mina ise arust küllalt ladusalt kõlama|kõlanud pöördumine peale .
veel kümme aasta tagasi olema ka narkootikum halb lääs lahutamatu tunnusjoon , praegu seisma Eesti silmitsi kasvav narkomaanialaine .
tegelik kasv andma aga aim riigikogu menetlus olev õppetoetus seadus , mis seletuskiri pakkuma , et 2002.-2003 õppeaasta kuluma halb laen kustutamine 40 miljon kroon .
( “ oi , mina olema halb .
mäng algama Pärnu kui halb unenägu .
alati olema raha pärast rabamine peamine põhjus , miks vanem ja laps suhe halb olema .
halb märgatavus ülekäigurada|ülekäiguraja pime ajal .
" olema ju halb mõte kokku liitma järelevalve erinev valdkond üle , " lisama tema .
samas olema see ka halb , sest mõistagi võima tõsine diskussioon ajakirjandus see teema tekkima alles pärast valimine .
eks see ühiskondlik nähtus olema kõik nii hea kui halb . olema see asi , mis kasutamine pidama olema piirama|piiratud , kui see , mis võima olema kõik kättesaadav .
üldiselt olema lamav politseinik halb , kuna rikkuma õhk ( pidurdus-kiirendus ) , rehv , vedrustus ja tekitama inimene stress .
ei , mina ei kavatsema ignorantselt väitma , et see tingimata olema halb saama|saanud .
USA kosmosesüstik Atlantis maandumine lükkama esmaspäev halb ilm tõttu juba teine kord edasi .
mina ei hakkama praegu rääkima see , kas miinimumhind olema hea või halb .
Medalei olema võima|võinud ehk veel tulema aga see väike|väikene võistkond kohta olema kolm medal sugugi halb tulemus .
kõik halb , mis mina ümber juhtuma , mõjutama mina nii , et soovima see iga hind ja kiiresti lahti saama .
halb eeskuju . " olema Eestimaa ringi liikuma korduvalt kokku puutuma|puutunud juhtum , kus inimene olema oma veepiir ulatuv krunt tarastanu ja juurdepääs kallasrada|kallasraja tõkestama|tõkestanud , " lausuma Aare .
maailm olema see nii hea kui ka halb tooma|toonud .
halb olema see , et Vene ühiskond vaevama " ükskõiksus , egoism , individualism , künism , motiveerimata agressiivsus ja lugupidamatus riik ning ühiskondlik institutsioon suhtes " .
Reinsalu olema samuti halb .
võima ette kujutama , mis juhtuma korvpall , kui korvpalliliit president Priit Vilba andma koondis peatreener Üllar Kerdele teadma , et ei soovima meeskond nägema Margus Metstakk|Metstakki ( liiga vana ) , Aivar Kuusmaa|Kuusmaad ( distsiplineerimatu ) , Indrek Rummat ( viskama vähe punkt ) , Rauno Pehkat ( liiga isepäine ) , rääkimata Martin Müürsepas , kes andma noor nii väga hea kui ka väga halb eeskuju .
ei saama välistama , et lagunemine üks põhjus võima olema ka kehv ehituskvaliteet ja halb materjal .
see andma ka lugeja võimalus sisse elama justkui Armageddon|Armageddoni viimsepäevalahing hea ja halb vahel .
arstiabi kättesaadavus hindamine arvama 19 protsent inimene , et see olema hea , 37 protsent - pigem hea , 9 protsent halb ja 29 protsent - pigem halb .
ainult halb inimene tulema matus surnu vaatama , lausuma Rotko kibestumus hääl .
olema halb ja hea treener .
kui andma|antud juht pidama valima halb ja halvem vahel , siis mina tunduma , et andma|antud juht olema halb võimalus valima|valitud halvem , ja see mitu osapool seisukoht .
muide , Mars olema olema|olnud halb kuulsus kuni keskaeg välja : tema seostama sõda ja katastroof .
halb olema see , et selline üleujutus ei osatu|osatud|oskama ette nägema .
kuiv kruusatee olema halb esimene rada|raja minema , sest lahtine liiv muutma tee libe .
maanteeamet välistama , et avarii toimuma halb teeolu tõttu .
soomlane kaotama sõda 25.000 inimene , mis olema neli miljon elanik riik kohta suur arv , kuid halb ettevalmistus nõukogu vägi olema talvesõda tõeline põrgu .
“ riiulifirma iseenesest ei olema halb .
kui vaatama euroliit laienemine esimene laine kandidaatriik , siis ei pruukima Eesti seis kõik majandusnäitaja ja maine tekkima|tekkinud probleem vaatamata sugugi halb olema .
Ferrari auto olema häda miski , kuid see olema mina halb päev , " väitma Brawn .
Telefon|Telefoni kuular kostuv heli olema väga hea kvaliteet ja meeldiv tämber ning jutt olema arusaadav ka tänavamüra ja halb leviolu .
" praegune määratlemata süsteem juures jääma palju elu päästmata ning see olema halb , samas kui pidama inimelu ülim väärtus , " lausuma tema .
“ hea motiiv andma garantii sihilikult halb poliitika vastu ; tema ei taga ise inspireerima|inspireeritud poliitika moraalne headus ja poliitiline edukus . ” kuid see olema ju küllalt loomulik , kui olema definitsioon ja tähendus sõna “ hea ” .
pealegi , mis olema see halb , kui inimene tahtma ja olu tõttu see isegi sundima|sunnitud olema , maitsma töökogemus väljaspool Eesti ?
" üks külg segama külm ilm ja halb tuul , teisalt ei olema mina tehnika veel hooaeg kord , " ütlema Parviainen , kes Tartu taas ise kuulsam edestama .
igaüks mina olema oma minevik hea ja halb läbielamine .
kuid kindlasti olema halb , et siitpeale jääma Tartu elu pilt suitsuraamat järjest hõredam .
Freiberg|Freibergi sõna minema välja üks inimene , kes natuke halb hakkama , kuna tema tekkima õhupuudus .
omaette küsimus olema , kas see poliitik , kes süüdistama valitsus halb suhe Venemaa , andma aru , et see suhe ei sõltuma kuigi palju Eesti tahtmine .
sestap olema halb maitse apostel Tromafilm ponnistus ja Ilmar Raa|Raagi Killing Tartu teljenihe jaoks kõik muu kui halb film krestomaatia .
tähtis olema , et hea otsus saadav kasum ületama halb otsus tulev kahjum .
see loogika johtuvalt ei saama Eesti omariiklus seisukoht rääkima ka hea ja halb kommunist , sest see küsimus ei olema Eesti iseseisvus seisukoht mingi tähtsus .
see olema halb kos-tüümivalik ja mina vabandama , " seisma avaldus .
vastast tulema näitama halb .
praegu sõltuma Kärsna sõna tulude-kulu määramine palju see , kas inspektor olema hea või halb päev , kuidas tema üldse asi suhtuma ja kuidas tema inimene olema .
jutt piraattoodang halb kvaliteet ei pidama digitaalajastu enam paik .
ja kui klassik tähtsam töö olema enamasti kindlalt rida naelutama|naelutatud , siis “ halb film ” olema suuresti avastamata maa , oma soerd , libahunt ja matusepaik tulema alles käsi saama .
ja lõpuks , milline välismõju mina keel kujundama ja olema see hea või halb ?
nii võima halb päev juhtuma , et üks katse ei õnnestuma .
üsna tihti kippuma olema nii , et ise kiitma läbi teine halb valgus näitamine .
viimane aeg olema mitu korral ajakirjandus süüdistama|süüdistatud Eesti Moskva konsulaarosakond halb töökorraldus pärast .
sest kui vaatama , kes olema kumbki film hea ja kes halb , ning kui arvestama peategela ( t ) e motiiv , siis olema " Tabamatu " ja " Vend|Venna|Vennad " nagu öö ja päev .
see halb võistkond mängurütm ja tulema kasu tallinlane .
" nägema nüüd , Oskar , mina olema õigus , kui mina ütlema , et see autojuht olema halb nägemine ! "
kirjutama häda täht halb seis arvele .
filmiprogramm raames näitama eri ajastu eriti halb muusikafilm , mis jooksma Von Krahl|Krahli teater endine piljardisaal öö läbi .
kuid tema kaks tegema vahe tunnetuslik alune|alus . piros seostuma meeldiv ja hea asi , emotsioon jne ; vörö viha|viht , halb emotsioon ja hoiatav sisu idioom , nt elpirosodik ’ punastama ’ , piro hajnal ’ punane koit ’ , piro a taréja kakasnak ’ kukk hari olema punane ’ , piro az én rózsam szája ’ mina kullake / kallim suu olema punane ’ ; aga vörö kakama ’ punane kukk , st tulekahju ’ , vörös rém ( ’ punane õudus , koletis , tont ’ ) , vörö terror ’ punane terror ’ , vörö számum ’ punane liivatorm ’ , vörö bika ’ punane härg ’ , vörö fene ’ punane kurat ’ , elvörösödik ’ viha|viht punane minema ’ ( Gárdonyi 1920 : 85-86 ) .
" julgema ütlema , et kui kõik volikogu 13 liige pidama ajama linn asi , siis see kaks ajama oma asi , " märkima Lukka , kes sõna olema volikogu töö halb juhtimine pärast muutuma palagan .
seetõttu olema tänaseks retoorika muutuma|muutunud ning enam ei väitma , et jooksevkonto lähiaeg tasakaalustuma hakkama ning leidma , et jooksevkonto puudujääk olema miski halb , kui see kaasnema majanduskasv .
see periood - see langema kokku ka rahareform ja majanduslik segadus - tekkima terve rida põllumajandusettevõte võlg , mis ei saama vaatlema kui see halb töö tagajärg , vaid mis tulema vaatlema eelkõige siiski kui väljastpoolt peale suruma|surutud jõud resultaat .
veebruar keskel alanud|algama parlament koalitsioon ja opositsioon terav vastuseis ümberasuja vara tagastamine küsimus , mis halb nädal parlament töö , lahenema täna hommik .
“ see olema miski halb , kui tudeng kevad|kevade ja sügis pidu pidama , tema ei pidutsema ju terve õppeaasta . ”
Eesti riik olema hakanud|hakkama muutuma halb tava , et nõukogu istuma poliitik ja väga kõrge riigiametnik .
nii andma täiskasvanud laps halb eeskuju .
suur valik ei toimuma ju niimoodi , et valima väga hea võimalus vahel , vaid võimalik halb valima kõige vähem halb .
hea ja halb külg
Noortele Narva sõudepoiss panema rahuldav , ei olema|olnud ju halb esinemine .
kaitseministeerium avalik suhe osakond juhataja Madis Mikko põhjendama see sõjavägi halb maine , mis olema aga eestlane ise süüdi .
ka ärimees ise tundma ise halb , tõestama pidevalt keegi miski .
Tallinn kiirabi suutma andma hea meditsiiniabi , kuid ei pruukima kannatanu juurde jõudma , sest päästeamet laekuma kutse ei jõudma halb sidesüsteem ja dispetsher puudulik koolitus tõttu alati kiirabi .
üks ettepanek ei saama ignoreerima , pidama see läbi mõtlema ja mina ei arvama , et see olema halb ettepanek , sest Kangro olema piisavalt pädev , kogema|kogenud inimene .
kinolina ja teatrilava ei lubama enam näitama viinavõtmine ja suitsetamine , andev halb eeskuju .
mina olema olema|olnud lõngus ja biitnik|biitniku ja punkar , aga suhtumine olema sama : kes teine erinema , olema halb . ”
aga mina olema kindlasti infrastruktuuriettevõte erastamine vastane , põhimõtteline vastane , sest väide , et riik olema halb peremees , ei rääkima mitte miski muu kui see , et ju see riik olema siis tõesti kehv riik , kui tema ei saama see hakkama , sest maailm millegipärast ei müüma raudtee ja ei müüma ka elektrijaam .
viga olema halb omadus summeeruma ja riik üldine areng halvasti mõjuma .
peavalu ja halb lehk tuba kurtma ka teine majaelanik .
kuid tollitariif ja subsiidium lagi olema väga halb situatsioon , see ei võimaldama Eesti põllumajandus edasi eksisteerima .
olema mina kogema|kogenud pettumus , isegi halb üllatus .
kuna vend ei osanud|oskama too õhtu miski halb kahtlustama , läinud|minema tema pärast televiisorivaatamine magama , ütlema Kärt .
pealkiri ütlema ikka , et halb , solk , ebakvaliteetne .
kui Eesti arhitektuur olema mõjustama|mõjustatud kaasaegne maailmasuund , siis lätlane , vähem leedukas , eelistama Eesti umbes 1980s möllama|möllanud postmodernism , mis mina tänane kontekst eriti halb maitse väljund pidama .
piloot viga ja halb ilm põhjustama õnnetus
see olema veidi ebameeldiv , sest mina olema väga halb tuju ja ei tahtma|tahtnud , et keegi mina niimoodi mõõtma . "
justkui sünnipäevakink täituma paavst , kes võimalik tagasiastumine kehv tervis tõttu aina enam rääkima , see aasta kaks eluunistus - tema juhtima katoliiklane kolmas aastatuhat ja saama juut tema tegema|tehtud halb eest andeks paluma .
kindlasti saama peletama|peletatud halb tuju .
" see olema nagu halb unenägu .
mina süda aimama halb , jääma täna kodu ! "
väga halb reklaam sünnis ei saama süüdistama vaid küündimatu reklaamibüroo .
tõene vihje tulema avaldama . see , et lood|loog|lugu erakond tegemine enne valimine ilmuma , olema Whittle ’ i hinnang sugugi halb , sest inimene , kes hääletuskast juures otsustama , kes riik juhtima hakkama , pidama tegema teadlik valik .
tema selgitama , et Eesti olema halb nimekiri sellepärast , et palju eestlane sõitma turistiviisa Kanada ja jääma sinna .
kuigi leht kujundus olema masendavalt halb , leidma kehaehitus , astraaltasand , kõrgmaagia , astraalränd ning muu kummaline asi vastu huvi tundja lehekülg üht-teist põnev lugemine .
tema olema nii erutama|erutatud edu ning mina ei soovima kunagi olema halb kaotaja , rääkima Williams siiralt .
halb , kui kõrval olema keegi väga hea , kes konkureerima .
samuti küsima Kuune|Kuuse|Kuusk sõna palju korter kalamaja piirkond , kus olema samas vähe pakkumine ja korter enamasti halb seisukord .
projekt käivitaja , re zhissöör ja produtsent Ilmar Raag , kes laiemalt tundma ETV friigina , kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et valmiv film olema kokku pandud|panema kõik , mis Euroopa film olema peetud|peetuma|pidama halb maitse juurde kuuluv .
Lasva vallavanem Jüri Nassar leidma aga , et kool sulgemine olema miski halb - suurem kool saama laps parem haridus .
kui tema ka kõhklema , siis aitama tema otsus langetama ajakirjandus ja president , ütlema üsna sõnaselgelt ette , mis olema hea ja mis olema halb .
hea päev võima tähendama halb tulevik .
“ emade-isa mure olema mõistetav , kuid keegi ei soovima tema laps halb , ” kinnitama Kuusik .
valima olema kolm halb vahel : jätma lubadus täitma ja riskima isolatsioon , täitma lubadus ja ohverdama riik või täitma lubadus osaliselt ning püüdma küsimus päevakord maha saama .
viiepallisüsteem , kus üks tähendama väga halb ja viima väga hea , saama joove sõidukijuhtimine hinne 1,72 .
“ samas rääkima ametnik , et Eesti pass olema väga halb kvaliteet ja see olema erakordselt kerge võltsima . ”
samas toimima seadus neli aasta täiesti korralikult ja see alune|alus olema võimalik töötama küll . üks pankrotiasi ei jääma|jäänud lahendamata seetõttu , et seadus olema halb olema|olnud .
rekonstrueerimine vajama staadion , investeering ka nii eesti kui ka venekeelne kool , halb seisukord spordikeskus .
konkreetne situatsioon võima vanem oma laps siiski ütlema , et hammustamine olema halb , valus ja ohtlik .
“ see olema mina arvama väga halb põhjendus , et inimene ei suutma maksma .
kokkuvõte leidma , et Eesti olema põhjamaa seepärast , et siin olema halb valitsus , kes inimene ei hoolima .
sõltuma inimene soov , olema Jõgeva sõna lammutamine määrama|määratu|määratud puitmaja halb seisukord ja tema avariiremont minema järjest kallim .
“ ega siin soe ahi juures ka halb olema , ” ütlema Viktor .
sestpeale olema olema|olnud nii hea kui halb päev .
see jääma väga halb ja vääritine tunne - tark inimene kogunema kokku , arutama rahulikult asi , otsustama , et see isik tapma ära , ja minema seejärel oma igapäevatoimetus edasi tegema .
“ Viljandi spordihoone olema valgustus välja vahetama|vahetatud , saal olema väga valge ja seal olema halb mängima .
samas moodustama tegelik laenukahjum vaadeldav periood üksnes 2,8 miljon kroon , mis näitama , et grupp olema halb laen peaaegu lisanduma|lisandunud , teatama ettevõte Tallinn väärtpaberibörs .
sõjandusekspert hinnang olema aga osaline relvarahu tingima|tingitud rohkem halb ilm - udu , mis takistama lennuvägi tegevus ; samuti olema see ettevalmistus uus , äge rünnak .
ja veel hoopis vähe teadma siin , raudne eesriie taga , et ka demokraatlik riik juht olema libastumine , halb tuju , ebaõiglane sõna ja vähearukas tegu päev .
taas süüdistama Eesti kaasmaalane halb kohtlemine vms ja esitama nõudmine - suhe paranema ja visiit toimuma üksnes siis kui ...
töötu korrastama eelköige turist pöhiliste|pöhilisted marsruut , kuna tema halb seisukord muutma küsitav ettevötlusameti korraldatav Tallinn tutvustuskampaania efektiivsus , seisma linnavalitsus otsuseeelnöu seletuskiri .
populaarne saatejuht ei nägema|näima|näinud miski halb see , et Eesti tegutsema nii palju telekanal ja uskuma , et hea saade võima tema kõik vaatama .
haige , kes mäletama , kuidas reserpiin ja klofeliin halb enesetunne süvendama , ei tahtma rohkem rohi võtma .
tõsi , vahel kulutama otsing pool elu , ent see olema halb , sest nii õppima ise ja oma vajadus tundma ega hakkama kooslus miski iseenesestmõistetavalt püsiv kuuluma|kuulutama , vaid kulutama see püsivus kindlustamine ka aeg ja energia .
raske ütlema , aga iga juht mina arvama , et kui jääma võimalus kuuluma mis tahes ministeerium alla , olema see halb variant .
olema halb , kui inimene ei oskama mõõt pidama .
teadlane sõna olema tegu eriti halb uudis , sest kasvanduskala toit tegema avameri püüdma|püütud väheväärtuslik peetav kala .
nagu mina aru saama , sina mure olema just see , et sina informatsioon puudus ei saama ütlema , kas leping olema hea või halb , siis mina küsima , milline olema see mõõdupuu , mis alune|alus sina hindama ?
" pärast tapmine hakkama parem , enne olema halb . "
halb , sest sisim mõtlema , et miks ei laskma mina kord elu rahulikult puhkama .
liitlasvägi tahtma abi tulema , aga siis selguma , et see olema nii lihtne , sest mina lennuväli olema liiga väike|väikene ja halb kord NATO dessantvägi maandumine .
" olema saavutama|saavutanud fantastiline tulemus ja kogema|kogenud ka tagasilöök , mina olema olema|olnud hea ja halb aeg , kuid siiski enam rõõm . "
raske olema ka kooliõpilane sõidutav bussijuht elu . " tee olema tohutu halb seisukord , ” ütlema Ridala põhikool direktor Lea Tuusov , kes ise õpilasbuss töö käima .
elu nagu kümme aasta halb seebiooper !
kasu olema eriti see õpilane , kes olema häda oma halb käekiri .
kalatööstus esindav Eesti Kalaliidu|Kalaliidud|Kalaliit tegevdirektor Valdur Noormäg|Noormägi hinnang olema Eesti Läänemeri püügikvoot vähendamine väga halb tagajärg , sest see võima kaasa tooma tooraine kallinemine ning jätma kalur töö .
nii inimene tõekspidamine kui ka maitse-eelistus olema alati personaalne ning tihti seotud|siduma mõni hea või halb mälestus või unistus .
loodetud-lubama|loodetud-lubatu|loodetud-lubatud tulemus aktsiisimaksja saama|saanud ei olema - Eesti tee olema suhteliselt halb kord , eriti sügisel-tali|sügisel-talv .
kui rääkima tee tasasus , siis väga halb olukord olema 12 % ja halb olukord 28 % põhimaantee .
Nigeeria maantee halb olukord , sõiduk ülerahvastatus ning liikluseeskiri pidev eiramine põhjustama tihti raske õnnetus .
ja mina arvama , et tervishoid ei juhtuma küll mitte miski halb .
orav panema oma halb mälestus savikann , et tema paine vabanema .
isegi väike avarii võima kesklinn suurem ristmik läbilaskevõime halb terve päev , õhtune tipptund lõpp
täna ei kuulma see kohta üks halb sõna . "
" ui-ui , halb inimene olema ju nii palju ! "
ajakiri Screen kriitik olema film vastu karm , koguni kolm tõmbama tabel risti , hindama see halb film .
TV3 programmidirektor Jüri Pihel ei leidma see miski halb : " mina siin maanurk olema üks vähene maailm , kes üldse film lõputiiter näitama - tavaliselt , " teatama tema .
olema ju astuma|astunud üsna libe ja õhuke jää , kuna mitu kodueestlane olema Ameerika ise halb jälg jätma|jätnud .
kuid kogu aeg sünnitus pidama mina hingama hapnik , sest laps " toon olema halb " .
juht kui importija olema jääma|jäänud vahe sisse , siis olema see kahtlemata halb märk .
tänavu juuli algus toimuma esmakordselt ka Tallinn keskaeg turg , mis vaatamata halb ilm elavalt külastama .
siiski olema tema viimane 2-3 aasta vältel mõnevõrra kogema|kogenud ebamäärane haigushoog , mis iseloomustama “ halb tunne rind ” , “ kerge õhupuudus ” ja see , nagu “ tahtma pilt silm eest kaduma ” .
asi tootmine valdkond olema riik halb investor , sest tootmine kogu mitmekesisus ja keerukus juures ei omama tema investeerimine piisavalt informatsioon .
teine halb moment tooma Andrus Saar välja majanduslik kindlustunne vähenemine algama mööduma|möödunud aasta oktoober .
ei , see olema väga halb nali .
" olukord olema väga halb ja päris selge pilt veel ei olema .
küllalt olema ju ka tundma|tuntud tohtritiitel kandja , kes olema oma tegevus , ennekõike oma raamat , inimene üsna palju halb tegema|teinud .
see ei muutuma kunagi parem , ja seeläbi olema ka siinkohal mõte täpsemalt ütlema , kuidas ja miks olema see halb .
“ arvama , et niisugune olema reaalpoliitika ja kinnitama ka siin , et palju tegema Eesti halb , ütlema , et muidugi saama .
haigla naine oodanud|ootama mees saama aim , et miski halb olema juhtuma|juhtunud .
kas ehk hunt kimbutama ei tulema , tekkima küsimus . " hunt pärast ei pidama hirm tundma , küll aga võima liiga tegema hulkuv koer ja halb inimene , " ütlema Jüri Koppel . " elektrikarjus olema küll olema , kuid loom pidama ka inimene silm peal hoidma . "
see , kes olema perearst rahul , viitama just halb teenindus , vale ravi , see , et inimene ei saama oma probleem abi .
soomlane olema alternatiivmeditsiin fanatt , tema olema väga tervislik eluviis , see muutuma tervislik pärast see , kui tema saama diagnoos , tegema massaaž , mediteerima , tema olema terve , immuunsus olema halb .
" mina pidama tegema palju otsus , mõni tema olema hea , mõni halb . "
osa hiinlane kuulutama , et tema hoiduma maoliha söömine , et mitte halb õnn osaline saama .
linnatakso teenindusdirektor Allan Kotis sõna olema tänav halb olukord tõttu kasvama|kasvanud taksojuht kulutus .
muidugi olema elu näitemäng , täis halb näitleja ja kobakäpp lavastaja ( ja kunstnikutöö ei maksma üldse rääkima ) .
Türgi võim põhjendama keelduma turvalisuskaalutlus ja halb ilmastikuolu .
pealegi olema halb ja hea selline delikaatne küsimus küllalt küsitav .
kuigi kaablirike halb kuni eile õhtu näide ka Postimees|Postimehe toimetus töö , kinnitama riigikantselei infosüsteem osakond juhataja Arvo Ott , et riiklikult tähtis infosüsteem see rike oluliselt ei mõjutama|mõjutanud .
vaatlema see komisjon ettepanek tervik ega keskenduma vaid otsetoetus , ja tervik hindama olema komisjon " pakkumine " nii halb .
ent nagu teadja rääkima , olema kõik halb , mis mina juhtuma , mina ise süü .
politseieskort olema Eesti autovedaja halb kogemus aeg , mil Läti toll tema aktiivselt kasutama .
reede õhtu ei tõotama|tõotanud miski halb .
Õpetaja tööülekoormus ja halb füüsiline töökeskkond põhjustama kurnatus , küünilisus ja töövõime langus .
Põlva Piim|Piima juhataja Aivar Häelm ütlema , et õnn ei olema see juhtum Eesti teine piimatootja halb maine külge kleepima|kleepinud , kuigi Interfoo|Interfood olema Lacto oma must nimekiri lülitama|lülitanud .
teadma , et mõni kopsukatk vorm puhul esinema aevastamine ja ilavool , kuid põhimõtteliselt olema nohu ja katk vahel kuristik : esimene olema hea , teine halb .
see ei pruukima olema ju halb : Põhjamaa|Põhjamaad kuuluma oma elukvaliteet poolest - kõik kodanik jaoks - maailm parim riik sekka .
" ennetamine ei piisama ainult üldsõnaline seisukoht , et laps kaubitsemine olema halb , vaja olema konkreetne plaan , " sõnama ministeerium hoolekandeosakond juhataja Signe Riisalo .
tema ei leidma , et see miski halb või vale olema .
see ei olema üldse halb auto .
see olema palju , kuid mis parata , rohkem olema hetk kuidagi võimalik , valimistulemus olema halb , nüüd pidama püksirihm pingutama ning katsuma kuidagi kevad|kevade hing|hinge püsima .
väga halb olema teenus Lasnamäe , kus olema 100 000 elanik , aga vaid kaks raamatukogu , " tooma tema näide .
“ vanaema , kas Brezhnev olema halb ? ”
" ilmselt põhjustama nägelemine mina halb suhtumine , " arvama tema .
" kuna krematsioon olema tunnustama|tunnustatud , siis ei nägema mina see miski halb .
kuid vahel olema nigel film ka halb reklaam reklaam .
halb olema Tallinn prügiepopöa juures see , et linnavõim olema otsus laskma|lasknud aasta otsa venima ega olema suutma|suutnud välja ütlema , mis Tallinn ja firma kokku leppima .
kas tegemine olema halb regionaalpoliitikaalane üldjuhtimine valitsusjuht , st sina poolt või olema ministeerium hakanud|hakkama vedama eri kant ja seetõttu olema täiesti kogemata juhtuma|juhtunud nii , et kannataja olema mitmesugune Eesti piirkond ?
Margus Tiitsmaa ütlema , et näitus tahtma juhtima tähelepanu linn peldik halb olukord ja panema linnavalitsus väärt algatus õlg alla .
olema tema , kes silm enam lääts ei kannatama või kes halb läätsekandmiskultuur tagajärg olema saama|saanud isegi jääv nägemiskahjustus .
kui inimene olema miski huvitav haarama|haaratud , siis ei jääma tema aeg narkootikum ja muu halb jaoks .
" Tühi|Tühja|Tühjade hoone hulk näitama maa ja ruum halb kasutamine ning vähene efektiivsus hoone haldamine , see kaasnema suur korrashoiukulu ja müük saamata jääv tulu , " märkima riigikontroll tulemusaudit osakond vanemaudiitor Janno Veskimets .
ehk heitma siis briti parlament ülemkoda - erinev alamkoda - see halb seadus prügikast .
see olema lugu , mis võima halb asjaolu kokkulangemine tõde|tõsi saama .
riik tervik ja ka kohalik omavalitsus tervik ei olema tõesti pilt halb , aga probleem olema just see , kuidas see tulu olema võimalik regiooniti jaotama või ümber jaotama .
umbes 50 tulevane valija kuulama vaikima saadikukandidaat Kalle Mihkelsi , Heldur Jõgioja , Heldur Peterson jt suu jutt teine erakond halb töö ja ebakompetentsus , mis järgnema lubadus ja õige tee , kui Keskerakond võitma .
Johnnys tankima|tankinud diiselmootor auto omanik jaoks olema see halb uudis , sest diisel kõrgsurvepump maksma vähemalt 20 000 kroon .
mina tunduma , et siin tema eksima : hea maitse , mis tema tõeline maalikunstnik professionaalsus vaieldamatult tajuma , tegema tema hüpe see sama lapsemeelsus ja kes ütlema , et see olema halb maitse ?
mis olema see halb ?
minema kodu , tuju olema halb - teater olema jama , masinavärk olema suur ja liikuma raskelt - istuma ja hakkama kirjutama .
ragin olema hoolima|hoolitud , ilmselt saama see põhjendama see , et peategelane olema teatraal , et teater sõitma tema elu sisse ja see olema tema karistus , kuid selline juht olema tegu halb etendus - mis see vaatama tulema , keerama telekas lahti , vaht seep palju kuluma .
mina arvama olema see halb .
“ Soome ametnik kartma , et ajakirjandus tema töö kohta miski halb ütlema .
Raatus galerii ekspositsioon Tartu Pallas maalitraditsioon edasiarendus mõjuma kas õel või halb nali .
kui seks avalikult ei rääkima , siis tagajärg võima olema halb .
“ tundlikum inimene võima kannatama peavalu ja halb enesetunne all , ” möönma tema .
kolmapäev majandusministeerium välja saadetud|saatma pöördumine kirjeldama tee tekkima|tekkinud olukord : liinibuss olema sattuma|sattunud halb tehniline seisukord tõttu raske õnnetus ning politsei võtma üks päev liiklus maha 23 kord ära buss .
laupäev hommik hakkama nii halb , et isegi minestama .
võibolla olema see halb , aga mina tundma ise maailmakodanik .
Päevalehe|Päevaleht kommersant arvamus kohaselt aga keelduma Moskva kõrge ametimees lihtsalt ka ise halb teade uskuma .
esimene sõna , mis olema äratuntav kuju ja mis olema kasutus õige kontekst , vastama seega kaks eelmainitud kriteerium , olema põhiinformant Andreas tss ’ tiss ’ vanus 0 ; 10 , iss ’ issi ’ vanus 0 ; 11 , päh ( h ) ’ halb , vale , must ’ , emm ( e ) vanus 1 ; 0 ; Hendrik emm|emme vanus 0 ; 11 , auto ja enna ’ vend e vend ’ vanus 1 ; 2. tulema mainima , et esimene sõna häälikuline koostis ei olema enamasti kuigi stabiilne , sulg eelnev näide osutama mõni häälik ebastabiilsus .
loomulikult olema see miski halb , kui üks laulja võtma järsku käsi ja hakkama kirjutama lihtsameelne ja didaktiline lastejutuke .
“ mina hetkearvamus olema igatahes , et tegema|tehtud valik olema halb . ”
eelmine , Niguliste kirik sõud eel nägema uni päris selgelt , et kõik olema masendavalt halb .
tundma|tuntud USA astroloog soovitama president Clinton oma ametissevannutamine tseremoonia mõni tund võrra edasi lükkama , kuna Kuu asend täht suhtes olema halb .
kui see halb teine roll laulmine ( Verdi , Puccin|Puccini jne ) , siis mina panema Wagner|Wagneri muusika teadma|teatud aeg veel kõrvale . "
olema “ hea ” ja “ halb ” söök .
aga selguma , et halb nähtavus tõttu ei tohtima .
kl . 16 : 30 FC Kuressaare I - FC Kuressaare II katkestama 20. mänguminut väljak halb olukord tõttu
halb kord ja vana auto olema punane värv , tagaluuk juures olema tema keevitamine jälg .
mis tegema , kui arst olema ajakirjandus sattuma|sattunud halb valgus ?
“ kui mina tegema Põlva konkurent diislikütus proov , siis olema kindel , et ka see olema väga halb , ” lausuma Johanson .
tema ei andma|andnud rahu üks küsimus : kust jooksma piir mõistuslik korrastatus ja irratsionaalne vald vahel inimelu ja kuivõrd see olema nii hea kui halb ette arvatav .
festival olema hiiglaslik mõõde ning seal sündima nii hea kui halb .
kuna piirkond olema vahepeal ilmuma|ilmunud udu tõttu äärmiselt halb nähtavus , jääma karu leidma ning päästja olema sundima|sunnitud tühi käsi tagasi pöörduma .
kuid hea ja halb külg kaaluma olema jõudma|jõudnud veendumus see kindel paremus kõikvõimalik “ laristamisprojekt ” ees .
tundma palju laps puhul , et kui tema vaid rohkem tegelema , olema tema üldse nii halb .
TV3 programmidirektor Jüri Pihel vastama , et see sari puhul olema halb valik tegema|tehtud parim .
lootma leidma võimalikult vähem halb lahendus läbirääkimine piirama|piiratud pakkumine teel Edelaraudtee ja bussiettevõte . "
Seitsmest astronaut koosnev meeskond pidama pöörduma juba üleeile tagasi Maa , kuid halb ilm tõttu lükkama kojunaasmine edasi ning lõpuks maanduma Florida asemel USA läänerannik .
mina võima see isegi halb pidama , kuid mina olema see iga juht huvitav vaatama . ”
iseenesest ei olema lahendus otsimine miski halb , tegema see siis ärimees või poliitik .
killustumine olema halb
“ ometi olema kõik tõsine draama samuti inimene , kes ei saama oma väga hästi hakkama ; konflikt ; halb , mis saama karistus .
" selline töö saama hindama ainult väga halb . "
" see olema koomiline , et mina pidama halb vesi pärast peale maksma , " sõnama rada|raja .
" inimene , kes olema riik ees ausalt käituma|käitunud , ei tohtima olema loogiline põhjus kartma halb tagajärg , " ütlema Luus .
" must ja hall toon ei sobima , tema olema halb mõju , " sõnama Leppik , kes olema isegi naftatanker illuminaator kardin õm-melnud .
peojärgne halb enesetunne ehk pohmelus põhjus olema organism reaktsioon liigne alkohol põhjustama|põhjustatud mineraalaine ja sool kaotus .
analüütik arvama olema peamine põhjus varasem aasta välja andma|antud halb laen .
aga kas unustama vehkleja , purjetaja ja jalgrattur halb esinemine ära ?
halb töö ja organiseerimatus tõttu olema varjupaik tihti " Veneetsia " , s.t varjupaik territoorium olema nii palju vesi , et koer saama kuiv jalg olema ainult kuut katus või pidama virtsavesi lodistama .
esimene pilk võima see tähendama dollar tugevnemine , kuid samas olema see oodatud|ootama juba õige pikk aeg ja tekkima küsimus , kas siis tõesti olema Saksamaa kõik võimalik halb uudis juba mark hind sisse arvestama|arvestatud .
lisa halb ning etteaimamatu ilm olema Virumaa suurim mesindus pidurdaja jätkuvalt karu .
Heino Kiige|Kiik romaan “ Maria Siberimaa ” nõustuma peategelane see amet kaalutlus , et mõni pahatahtlik inimene võima teine palju halb tegema .
hetk olema halb ilmastikutingimused poolt välja lülituma|lülitunud trafoalajaam üle poole taaspingestama|taaspingestatud ,
aga kuna tema ei tegema|teinud see meelega halb pärast , siis nahutama tema ei saama|saanud . "
" esimene olema halb heitma , " selgitama Tammert hiljem .
tarand sõna olema miski halb , kui riik sisekord , riigikaitse , haridus ja keskkonnateemaline saade olema praegune rohkem .
" mina ei uskuma , et olema halb lapsevanem , mina ei pidama ise ka äparduma|äpardunud ema .
kriis tulenema kolm põhjus : suur osa elamu olema lagunema ja halb tehniline seisund , elanik sissetulek olema väga madal ning tema ei suutma ise oma elukeskkond parandama , aegamööda tekkiv korteriühistu rippuma tema reguleeriv seadus osas maa ja taevas vahel .
tekkima trots ja pahameel , et linnavalitsus olema halb ega andma maa tagasi , " rääkima Tamm .
põgenenu kodune olukord olema kaugeltki nii halb , kui tema väitma .
veevarustus ja kanalisatsioon halb olukord võima takistama eurodirektiiv kiri pandud|panema keskkond ja tervisekaitsenõue täitmine .
" miinimum olema 30 + 30 , ühepalju nn hea ja halb jõud esindav kaart .
pärast 78 : 66 võit BC Kalev üle kaotama SK Polaris BC Tallinn 69 : 105 ja Jõgeva ka Tallinn Nybitile 63 : 73. Eesti karikavõistlus poolfinaal jääma SK Polaris kaks korral alla BC Tallinn - 73 : 100 ja 73 : 81. tartlane mäng halb vahepeal Jaanus Liivak|Liivaku puudumine jalavigastus tõttu .
see graafiline materjal , mis olema algul välja jagama|jagatud tekst , olema kahjuks ääretult halb .
kutsuma kokku hõimukogu jirga ning see otsustama , et perekond pidama andma mina halb abielu , " rääkima Hamida .
" hea ja halb üle näima otsustav raha : kasum nimel lubama kõik , ka kõlvatus , " seisma nelipühilane kirik pöördumine .
" Rasedana kaalusink 90 kilo , kõik arvama , et mina olema väga halb , aga mina tundma ise hästi , " rääkima Pille .
tajuma mina ja tema võime , mina ja tema võimalus väga adekvaatselt ega arvama sugugi , et mina teater olema halb .
mina ei nägema suhtlemine miski halb .
söötmistase oluline mõju uurimistulemus kinnitama ka Lucey ja Fox ( 1992 ) ning Macheboeuf jt ( 1993 ) , kes andmed olema madal söötmistase korral piim laapumisomadus laktatsioon lõpp halb ning piim ei sobima|sobinud juust tootmine .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 13.09Masinatehas 330 töötaja ähvardama töötus ( 22 ) 13.09Inimesed tajuma lõhn ja maitse erinevalt ( 17 ) 18 : 1113.09Bruce Lee ’ st saama Mostar|Mostari ühtsus sümbol ( 7 ) 17 : 5113.09hukkunud omaksed lubama kopter vahearuanne avalikustama ( 29 ) 17 : 3813.09eakas inimene ei taluma " segamine " ( 9 ) 17 : 1013.09Julgestuspolitsei olema tabama|tabanud hulgaliselt halb tehniline seisukord veok ( 12 ) 16 : 5313.09Pae tänav plahvatama|plahvatanud lõhkeseadeldis olema peidetud|peitma ämber ( 14 ) 16 : 3913.09Ratastool mees kaaperdama lennuk ( 5 ) 16 : 2113.09Dimitri Klenski võitma riigikohus valimiskomisjon ( 31 ) 16 : 0413.09Lähiöödel võima nägema taevas virmalised ( 14 ) 15 : 4513.09Günter Grass kutsuma sakslane hääletama Schröder|Schröderi poolt ( 19 ) 15 : 3313.09Pidu Robbie Williams|Williamsi|Williamss maksma 23 miljon ( 11 ) 15 : 2113.09Vene õpilane tahtma Reps|Repsi avaldus kohta selgitus ( 26 ) 15 : 0613.09Tallinn võistlema maailm heiteparemik ( 5 ) 15 : 0513.09Tudengid kaebama rektor kohus ( 49 ) 14 : 4113.09Shaolini munk asuma kung fu film tootma ( 1 ) 14 : 3613.09Savisaar viima Telekom riigiosalus teema valitsus ( 23 ) 14 : 0613.09punane rist otsima uus embleem ( 26 ) 13 : 3013.09Palts tahtma peatama " viimsistumine " ( 44 )
halb inimene olema tema pealegi , sest ega hea inimene nii ei nöökima .
veidi üllatuslikult osutuma kõige analüüsivaesem leht Eesti ekspress : seal tunnistama film väga halb , ilma et olema viidatud|viitama mingi selge kriteerium ja analüüs .
kui lauluvõistlus külaline miski juhtuma , heitma see Eesti halb vari kogu maailm , " ütlema abilinnapea Leivi * er .
ehkki aimama halb , näima kõik kuidagi paratamatu .
et vanem mitte kunagi ei rikkuma sõidutee ületamine reegel ega andma see halb eeskuju ; ka üksainus kord , olgugi et tuhat vabandus saatel astuma|astutud vale samm seadma kahtlus alla kogu õpetatud ;
traditsiooniline vastuolu , et mis teatrikriitik pidama halb , see tavaline külastaja just tahtma .
" mina nägemine minema väga halb . "
olema seisukoht , et usuõpetus jääma parem kool olema , kui et see õppeaine edastama laps halb ettevalmistus õpetaja .
teoreetiliselt pidama halb külg tasakaalustama praegune heldem õppetoetus süsteem , aga nagu öeldud|ütlema - see olema veel olema .
ilmselt valima president kaks halb parem , sest ka Euroopa juhtiv poliitik olema mõistma andma|andnud , et tema ei meeldima , kui riik , kes Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO uks taga niutsuma käima , olema naaber kana kitkuma .
sama halb ilm kui eile Tallinn kummitama Stingi ka tema teisipäevaõhtune Helsingi kontsert , mis kuulama külm ilm ja vihm trotsima Finnair staadion 20 000 inimene .
Mamutov põhjendama kohus oma vabastamistaotlus kautsjon vastu halb tervislik seisund .
teadma|teatud mõte olema sedasorti rõõm küll kunstiväline , see taustsüsteem olema see halvem aeg , mitte niivõrd see lavastus , kuid mis olema see halb , kui rõõmustama ligime ( t ) e edusamm üle .
halb näide tooma Liiv Läti , kus internetiseerimine andma üks monopoolne ettevõte kätte ja seetõttu olema seal hind Eesti oma mitu kord kõrgem .
pärast kingitud|kinkima triumf ei öelnud|ütlema Pantani miski otseselt halb , tema lihtsalt unustama Armstrong tänama .
" esimene uudis olema halb , teine hea ja kolmas suurepärane !
Tartu Ülikool esinema tundma Läti president mure Tartu säilitatav liiv|liivi folkloor lindikogu halb seisukord pärast ning teatama , et varamu tulema tegema digitaalkoopia turvalisus mõte ka Riia ülikool tarve .
lugema postimees peaminister Mart Laar|Laari intervjuu pealinn Tartu viimine asi , olema meeldiv tõdema , et Laar ei panema enam kahtlus alla Eesti kunstimuuseum uus hoone projekt ja asukoht , mis mõni ringkond olema püüdma|püüdnud viimane aasta halb ja ebasobiv tembeldama .
Eesti raudtee transpordidirektor Ivan Kappanen teatama , et Edelaraudtee neli tshehh päritolu diiselrong olema halb seisukord ja ohustama otseselt reisija ja rongiliiklus turvalisus .
politsei pöördunu 39 protsent leidma , et politsei töö kuritegu lahendamine olema väga halb .
" eelmine aasta olema koht logistiliselt väga halb , sinna olema keeruline tulema ja seetõttu olema ka külastatavus null , " selgitama tema .
kuid et olema halb hea , mahtuma kaks tuhat neljas aasta nii mõni ilus ja helge .
arvestama aga kasiinondus halb maine ja pea kohal rippuv hasartmängumaks , tekitama liigne tulusus ka probleem .
seetõttu olema juhitavus halb , rool raske pöörama ja teiseks ei keerama auto enam nii hästi .
tema laen kippuma seetõttu liikuma pank halb laen portfell suunas , palju väike|väikene vald puhul olema püüdma|püütud see asi lahendama nii , et olema tegema|tehtud uus kinnine võlakirjaemissioon , mis ostma uuesti ära seesama pank , kus olema vald arveldusarve . ”
hing saama mõjutama mitmeti - hea või halb sõna ning tehniline vahend , ” jutustama Raukas ning lisama , et mitte ainult KGB , vaid ka teine riik luure tegelema sarnane uuring - tehniline vahend olema ju inimene tunduvalt lihtsam info käsi saama .
erinevus kordus vahel olema suur , sest nagu eespool toodud|tooma , olema mullaharimine tingimus halb ( põud ) ja põld jääma ebaühtlane , sama põhjus sattuma ka seeme erinev sügavus ja taim tärkama ebaühtlaselt , mis järgnema külm ja sula vahelduv talv .
praegu keerama suurem osa Eesti autojuht Varssavi Eesti sõitma Ostrow Mazowiecka|Mazowieckas ära , valima nii 30 kilomeeter lühem , kuid halb kvaliteet tee , mis läbima lisa veel mitu asula .
Nt Paalamäe pruulikoda kuulutama välja konkurents tegevdirektor kohale - siis üsna ühtviisi halb " konkurss " ja nähtavasti vastuvõtmatu " võistlus " .
halb näide olema ka tselluloosivabrik kokkukukkumine Kehra .
praegu maksma kilo ahven kokkuost 20 kroon , kuid halb saak aasta olema see olema|olnud ka 40 kroon .
mina lootma , et sina kasutama mina praegune mitte küsimus , vaid repliik see , et rääkima veel kolmas kord , kui halb olema olema|olnud sina poliitiline vastane .
EL halb kuulsus
" olukord olema halb , " ütlema Tallinn abiprefekt Kalle Klandorf raskelt .
silmapaistvalt halb hevi või speedmetall .
" suvepealinn nimi viin olema miski halb , linn pidama selline asi ettevõtja koostöö tegema , " sõnama tema .
tema kauaaegne endine juht olema tema andma|andnud väga hea iseloomustus , tema peale saama lootma , tegemine ei olema|olnud halb inimene , koondamine tema ei väärima|väärinud .
ja muidugi lendama kohe politsei lõug vahele pank osakonnajuhataja Mait Koldits , kes varjama 82 miljon ( ! ) kroon eest halb laen .
“ halb töö ja halb materjal , lisa ka see , et nõukogu aeg lõpp ja eesti aeg algus olema raha , mis torustik remont investeerima , ” ütlema Toomas Kapp .
mina paluma ettepanek nr 9 välja hääletama ja mitte sellepärast , et tema halb olema , tema olema suurepärane , aga üldine parandusettepanek kontekst olema muutuma|muutunud selline , et see enam siia ei istuma .
tõsi , sideturg olema nüüd avanema|avanenud , ainult mina olema ise tegema|teinud väga halb seadus siin ja see halb seadus ruum ei olema konkurentsiamet mitte just väga kerge tegutsema .
küünal ei tohtima suits tuli võtma , siis juhtuma lähedane miski halb .
Andrus kasemaa : Tartu olema hea kunst vastu nii vaenulik , halb kunst patsutama õlg - et olema miski .
äratundmine , kes olema hea ja kes olema halb inimene , istuma mina sügavasti sees . "
" poiss aimama halb ning tahtma ära jooksma , tekkima rüselus ja siis tulema löök , " rääkima Ütsmüts .
põhjarannik küsimus , kas Eesti ja Venemaa sadam vaheline konkurents kasvama , vastama Tiit Vähi , et praegu olema Sillamäe sadam probleem mitte Ust-Luga või Peterburi sadam areng , vaid vene piir väga halb läbilaskevõime .
vesi , mis ilmnema tõsine kõrvalekalle vastav pinnaveekogutüüp bioloogiline kvaliteedielement väärtus ja mis suur osa tavaliselt vastav pinnaveekogutüüp häirimatu olek seotud|siduma bioloogiline kooslus puuduma , liigitama halb .
halb külg olema see , et siis ei jõudma ilmselt palju haridus eest maksma .
halb ilm olema toit odavam
jõud jagunema hea ja halb , mis järgi jagunema ka kõik Jed|Jedi rüütel .
masendav tundeelu võima lisanduma ka kehaline kaebus : halb enesetunne , valu , hälve südametalitlus , jäse või aju verevarustus häire , seedetrakt häire , seksuaalsus muutus .
“ viimati kandma maha 150 miljon kroon halb laen , ” ütlema viimane poolteist aasta pank juhtima|juhtinud Lembit Kitter .
Connex unustama ära , et GB Railways tunnistama eelmine aasta Suurbritannia parim raudteeoperaator , sama aeg kui Connex kaotama halb töö pärast paar frantsiisileping , lausuma Ruubel .
Indoneesia reede 234 inimohver nõudma|nõudnud lennukatasroof põhjus uurimine tooma lennundusekspert esile halb nähtavus kõrval veel teine , mitte vähem tõenäoline põhjus : tihe sudu võima põhjustama mootoririke .
tegelikkus olema see halb seis raudteeülesõidukoht tõttu võimatu .
“ Läti armee toitlustamine tase olema väga halb , seal olema esinema|esinenud isegi toidumürgitus , ” imestama Kukk .
kõik halb hakkama mälu kustuma . üha enam tunduma , et aasta , mis sport saama pühendama|pühendatud , olema ilus . "
korter olema halb seisukord
olema siis tegemine nn halb või hea laen .
viimati halb koalitsioon ja opositsioon vastasseis riigikogu töö mööduma|möödunud teisipäev , mil võimuliit arvama parlament menetlus välja kolm Narva elektrijaam ja Eesti raudtee erastamine seotud|siduma eelnõu .
võimuvahetus lõikama läbi seni Tallinn peremehetsema|peremehetsenud Keskerakond ja halb kuulsus linnaametnik kahtlane rahastamiskanal .
“ Liit tegema kindlasti nimekiri kas hea või halb juht .
halb asi olema see , et meedia ja avalikkus olema tüütatud kärarikas ühisavaldus ( mis pealegi devalveerima ühisavaldus kui survevahend roll ) ja seisukohavõtt võrdlemisi tühine asi , mis olema pidama|pidanud omavahel vaikselt klaarima|klaaritud saama .
Türgi rendifirma saama test palju punkt hinne halb .
Ameerika Filmitööstus Liidu|Liidud|Liit teade olema internet mahalaadimine üles pandud|panema halb kvaliteet koopia selline film nagu " maatriks " , " armuma|armunud Shakespeare " ja " 8mm " , mis olema tõenäoliselt salvestama|salvestatud kino amatöörkaamera .
kõik otsus , mis KMÜ valitsus püüdma oma 37 liige tegema , segama pidevalt vahele seesama sina seltskond ja püüdma võimalikult halb see otsus sisse viima .
kõige halvem seis olema tööturg eriala , mis olema nii halb maine kui ka väike sissetulek .
politsei sõna tegema noormees peitmine ise ainult halb .
tavaliselt süüdistama oma isiklik halb maine teke ajakirjandus , ehkki neljas võim ei saama kogu oma võimsus olema inimene käitumine algpõhjus , vaid pigem tegema|tehtud tegu kajastaja .
Piisaks üks halb inimene
väike veiniklaas ei tegema ka kunagi halb .
Õpilasi häirima enim umbne õhk , halb hügieenitingimus , ebamugav mööbel , ruum temperatuur , mustus ja tolm , halb valgustus ning ruum ülerahvastatus , selguma Tallinn Pedagoogikaülikool terviseuuring labor uuring .
Eesti kalavaru üldine seisund olema kehv ja eriti halb seis olema ahvenavaru , kinnitama keskkonnaministeerium kalandusosakond kalavaru talitus juhataja Enno Kobakene .
halb uudis minema alati kergemini müük kui hea .
rääkima miski lustlik ka see halb aeg .
aga see ei tarvitsema olema halb .
Tartu Ülikool uuring leidma , et algklass lugemik maailmakuulus muinasjutt avaldamine olema halb valik .
lähiminevik olema teadma niisugune , leebelt ütlema , halb näide nagu oma aeg tootmiskoondis ookean ja pank ning mööduma|möödunud aasta näide olema hüvitusfond , kus n-ö tark juhtimine tõttu olema tekkima|tekkinud 370 miljon kroonine kahjum jne .
mina olema halb sõber , palju tuttav , " selgitama tema seriaalisläng päritolu ja lisama , et tema isiklikult olema hea meel , kui mõni vaataja sealt hea kild leidma .
aasta hiljem , kuulma , et üks tudengineiu ise just sama ruum üles olema pooma|poonud , olema mina halb tunne .
pärast esmaabi andmine sõidutama ema Karmen|Karmeni kodu , kuid seal hakkama tüdruk mõni aeg mööduma halb , tema oksendama ja viima seejärel haigla .
iga teine riik tulenev halb mõju tulema pikem perspektiiv Eesti kasu .
isegi rikkalik loodusvara riik nagu Norra olema nn halb ilm fond|font , mis maht ulatuma 40 protsent SKT .
kaks teineteise hooliv ja armastav inimene ei saama voodi halb olema .
kuid majanduslik langus olema õpetama|õpetanud alandlikkus , mis olema kindlasti halb kogemus .
tegelikult olema “ Tartu ” üldsegi halb film , see olema palju noor inimene improvisatsioon .
esiteks vaevama see riik üks ja sama majandushäda - kiire kasv ajal ohtralt sisse voolama|voolanud raha olema tulusalt paigutama|paigutatud , pank koormama halb laen .
reklaamiguru Bill Bernbach olema öelnud|ütlema , et hea reklaamikampaania hävitama halb toode kiiresti , sest palju inimene saama teadma , kui halb see olema .
lausrumalus olema siin talumees halb ärivaist süüdistama .
“ ooteleht pikkus olema iseenesest halb , siis olema valik suurem , aga mina palju haige ei jõudma neerupuudulikkus üldse ravi , ” märkima Luman .
mina väikelinn olema halb seisund , mitu pool tooma vesi koha|koht juba veepaak , kaev olema täis kas bensiin , masuut või mis tahes .
" New York olema pilvelõhkuja segamets , kus võima olema ka halb arhitektuur .
ainuke asi , mis mina pea tulema , olema see , et sina pidama enne kirjutama hästi palju halb poplaul , enne sina hea ei jõudma .
troopika võima iga väikseim sisselõige väga halb haab|haav arenema .
halb olema iga reklaam , mis ei täitma eesmärk .
see olema Saurer|Saureri suhtes varjamatult halb mees .
pealekaebamine soodustav ano-nüümkiri süsteem näitama õpilane vaid see , et süüdistus kribima saama niigi halb seis olev eakaaslane ära tegema .
" teenistuses ei paistma|paistnud tema silm miski hea ega halb .
tema lindprii Brendan ei olema sugugi üheselt halb kurjus kehastaja .
plii ja väävlirikas bensiin olema ühtviisi halb auto ja keskkond , tõdema lukk .
vähe see , see heitma põhjendamatult halb vari mina ministeerium ja minister .
iga asi olema hea ja halb .
Võru keel olema saama teatrikeel , kuid toimima lokaalne , piir olev nähtus ( mis ei olema sugugi halb ) .
mina ütlema , et see olema tõusiklikkus ning halb maitse tunnus .
muuhulgas ei lubama Midler ja tema abikaasa Martin von Haselberg tüdruk telekas - põhjendus , et “ sealt tulema ainult laps halb mõju avaldav rämps ” - ning olema tema selge õpetama|õpetanud nii inglise kui ka saksa keel .
olema üks ja halb sionistlik rezhiim , mis tulema maamuna ära pühkima .
ameeriklane halb õnn
unustama ei tohtima ka suitsetamine halb mõju - nikotiin takistama kaltsium omastamine .
" Eesti olema maksimaalselt hea , kui seadus tänavu vastu võtma , ja maksimaalselt halb , kui seadus läbi kukkuma , " hindama diplomaat äärmuslik võimalus poliitiliselt ebakindel valimiste-eelne aasta .
rääkima erakordne laps , kes olema miski ebatavaline kord saatma|saatnud , olenema see , kas see olema hea või halb .
Isamaaliit pidama tänane Eesti üks valusaim majandusprobleem maks halb laekumine .
" vorm olema õigupoolest halb , täis kindlus küll veel olema .
“ halb laul mina ei kaverdama , ” ütlema Contra oma looming põhiallikas kohta .
x tähelepanu , ametnik , halb uudis ei minema vananema parem .
põhimõtteliselt olema miski halb see , et LR avaldama pildike lahetagune suurmees elu .
see olema sama halb , kui kuulutama , et kevad üks vald algama teine aeg kui mujal Eesti .
iga meeskond olema halb päev ja nüüd juhtuma see mina . "
see , mis halb olema , olema kõi-gile teadma .
puu|puue seisund uurima põhjalikult 2001. aasta , mil Soome asjatundja Per-Johan Bäckström|Bäckströmi tegema|tehtud resistograafuuring ehk puu|puue kardiogramm näitama , et 102 puu olema elujõuline 46. " eriti halb seis olema 12 puu , halb seis 9 puu , " meenutama Tallinn .
Eesti ajakirjandus professionaliseeruma nii hea kui ka halb mõte .
üks hea ja teine halb
oma tervis nimetama küsitlus halb üle pool tudeng . ülejäänu pidama oma seisund halb või rahuldav .
tekkima kõhulahtisus ( väljaheide olema 1-3 kord päev , hallikaspruun , väga halb lõhn , vahutav ja läikiv ) .
hea ja halb Eesti Päevalehe|Päevaleht
Roosimägi töötama riigiamet , kuid jõudma muretsema nii kilpkonn halb elamistingimus pärast mõni lemmikloomapood , aitama hülgama|hüljatud loom kodu leidma , parandama loomapidamiseeskiri ja palju muu .
eelmine suvi olema rahandusministeerium riigireiting tellimine vastu , sest hütt sõna kartma , et Eesti võima saama halb reiting .
üks poolt kandma ise tuim viha|viht nõukogu aeg ning kõige see seotud vastu , olema see kommar|kommari , komnoor või nõukogu haridus ja meditsiin , ja uskuma , et kõik halb olema nõuka-aeg igand .
samuti nagu Siim Kallas , leidma ka Wynn , et avalikkus jääma sageli ühendus rahakulutamine petlikult halb mulje .
see olema küll alati uskuma|uskunud , et kõik halb ja hea tulema sina ise tagasi . "
" barakk olema tõesti halb seisukord ning väga ebaotstarbekas planeering , seega olema see taastamine ega säilitamine mingi mõte , " ütlema Tähve .
Lõhmus|Lõhmuse kinnitus olema aktsiakapital suurendamine tingima|tingitud vajadus kujundama halb laen reserv .
ekspeaminister Tiit Vähi olema õigus , kui tema reedene Postimees|Postimehe väitma , et mina elektrijaam erastamine “ probleem olema mitte ameeriklane ega tema väga halb nõudmine , vaid see , et Eesti pool olema osutuma|osutunud nõrk partner läbirääkimine ” .
sealne piirkond olema elekterside sageli halb või isegi olematu .
mina arvama , et see olema halb ja oletama , et see punkt langema mina ja tarbija huvi kokku .
aastavahetus Manija turismitalu sõitev kümme linnainimene halb ilm pärast pidustus ära jätma ei kavatsema , vaid minema jääraud 800meetriline jalgsimatk .
loodetavasti olema see sõnum arusaadav kõik see , kes saabuma Eesti halb kavatsus . "
Euroopa Liit olema halb ja sinna mina ei astuma .
eks mina kõik lootma kõige parem ja keegi ei tahtma ju halb , " rääkima Kristina .
“ halb jooks , ent hea tulemus , ” hindama Nool sooritus .
- mis saama kurikuulus uus vene õhujõud ülemjuhataja Anatoli Kornukov ? a . tema olema halb komme staap lagi tulistama b . tema vedama lahingukopter datša juurde turvas c . tema laskma Afganistan lennuk napalm pilduma d . tema käskima 1983 laskma alla Lõuna-Korea reisilennuk
Eesti turism meka Pärnu käima tänavu suvi nii vähe külaline , et ainult halb ilm süü ei saama see küll ajama .
mina ei kadestama õiguskomisjon , kes see seaduseelnõu ise kätte saama , sest siin olema nii palju halb sõnastus , nii palju vasturääkivus , nii palju asi , mis olema ära seletama , legaaldefinitsioon olema andma või siis olema andma|antud hoopis desorienteerivalt .
Jõhvi linnapea Aavo Keere|Keerme hinnang aitama äripäev kummutama Ida-Virumaa halb kuulsus ja tooma kohale elu edenemine tarvilik kapital .
" pildistamine olema ka keeruline , võttenurk olema halb valima ning sõit Nuia , kus pärnakas seisma , olema suhteliselt närvesööv . "
mina ei tahtma miski halb ütlema see inimene kohta , kes kartograafia olema õpetama|õpetanud , aga ei tohtima piirduma vaid oma süsteem instruktor , ” arvama Jagomägi .
Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas soovima eraldama ka 300 000 kroon Nõmme noortemaja amortiseeruma|amortiseerunud küttesüsteem uuendamine ja 670 000 kroon vanalinn hariduskolleegium väga halb olukord söökla remont .
Tooming olema ent ikka veenduma|veendunud olema|olnud , et miski pidama ulatuma üle inimene , miski kindel , lihtne ja selge , olema uskuma|uskunud mingi väärtus aluspõhi , mis külge kõik justkui kinni jääma ja mis tegema selge piir raha , alatus ja muu halb ning hea vahel .
halb toit . kes üldse julgema kuskil veel pakkuma rasvane friikartul ja grillviiner või seljanka , mis olema menüü viies päev järjest , kui saama olema kõik toiduaine , vürts ja kokaraamat .
mitte et autor olema halb , osaleja hulgas olema palju mina lemmik , kuid üritus ise ei andma koondama üks muu nimetaja alla kui raha Venezuela .
praegu elama väga halb seisukord olev viiekordne telliskivimaja peamiselt muulane perekond .
samas olema Jim Smith eriti vihane , sest viik võõrsil olema halb tulemus , " rääkima Poom .
ei saama ütlema , et mina suhe see halb olema .
selline kontseptsioon olema hädavajalik ja seetõttu miski halb see , kui riigikogu niisugune asi tegema , küll ei olema .
avatus propageeriv erakond esindaja ei olema kerge vastama küsimus , kuidas tema lavastama marionetiteater etendus - " Sarap olema halb juht .
rohtmets sõna saama asutus heitma ette töökaitsealane töökorraldus puudumine , töökoht puudulik ette valmistamine ja töötaja halb töökaitseala väljaõpe .
see olema veidike halb , et mõnikord tellima ühe ja sama jakk mitu alev naine .
isegi halb laps vastu .
“ miks alles nüüd ärkama kaitsejõud , miks see varem ei tegema|tehtud , kui nüüd olukord eriti halb olema läinud|minema ?
eestlane olema oma loom hea inimene ega soov teine halb .
“ saama teadma , et ei olema mitte ainult halb laen , vaid olema olema ka mingisugune erideposiit .
Hydro Texaco teade ei kuuluma firma enam tankla , kus reisifirma MTG väide võtma tema buss halb kvaliteet kütus .
Brown|Browni väide ei tahtma keegi meelsasti koostöö tegema riik , mis nägema nii halb valgus .
käsi olema august ning Venemaa elama halb uudis ootus - ehkki nähtus olema võimalik teaduslik seletus leidma , võima august pidama Venemaa kõige õnnetum kuu .
tema poolt välja pakkuma|pakutud kriteerium puhul oletama , et otsustaja kahetsema otsus ( strateegia ) , mis tulemus olema võima|võinud olema hea , kuid tegelikult olema halb .
olema tema halb tuju , morn või vihane - iga emotsioon leidma tunnustamine .
see olema küll halb lugu , kui see nii olema .
Valga tee kohta Siilak halb sõna ei öelnud|ütlema , kuigi nentima , et eks auk siinne tee ikka olema .
Kopter Sikorsky S76 C + olema tänu tipptase navigatsiooniseade võimeline lendama ka väga halb ilm ja udu korral .
Tervis olema parasjagu halb , aga tema pidama oma stipendiumiasi ajama minema , " ütlema ema Reet Ligi .
kui töökorraldus keskhaigla olema tõesti nii halb , nagu ministeerium kahtlustama , vastutama see eest kaudselt ka Tallinn sotsiaal ja tervishoiuamet juhataja Vahur Keldrima .
üks ei välistama teine , ega üks käsiraamat ei olema halb .
sina ütlema , et möödunudaastane 370miljoniline kahjum põhjus olema halb majandustegevus ja juhtimisviga .
“ Postimees ” olema seisukoht , et edukas ja hea firma olema Eesti vaja ja kui see ellujäämine tulema ettevõte liitma , siis olema see miski halb .
sarnane detail ei olema Kieslowsk|Kieslowski film määrama|määratu|määratud kehastama nn . halb omadus .
esimene pilk näima see evangeelium kui hea sõnum olema kuidagi " halb sõnum " juut jaoks .
kas lööma kaasa ? - nojah , mina vast miski tulema kokku küll . - ei , see olema juba varem valmis . - kas Johnny B. oma olema nägema|näima|näinud ? - mina laul olema / trykkimine / kassett kirevaselgne hermafrodiitsus / ega kirjandusajakiri / vanaksläinud kahjutus impotentsus / mina laul olema / värske seeme / otsene vahetu kopulatsioon / mina ihkav indlev rüpp ... - ahaa , Sass tulema ! nüüd saama nali . kähku , enne kui keegi jaole jõudma , klaver olema just siin . - küll olema kena kelk / hing|hinge alla laskma ... - mis sina lärmama siin , lõpetama ära , kui ei lõpetama , kutsuma miilits . - las tema laulma , mis see halb olema ? - kui laulma , siis laulma , aga see lärm ei olema ju laul . - mis tema ka laul teadma ! ? - olema , aitama see , niikuinii panema varsti kinni . - õige jah , riidehoidja kah ju inimene ! - aga pidu jääma kestma .
tema võima mõni noot mõtlema see täpne kõrgus ette laulma ja pruukima keegi ümbritsev pill häälestamine mööda panema , kui tema tundlik kõrv panema halb kas või veerandtoon eksimine .
Tarto tundma mure , et olukord olema halb .
eelnõu algataja kiitma õiguskomisjon ilus ja põhjalik töö eest , mis tulemus saama üsna kesine ja ka normitehniliselt halb eelnõu asi !
ega see miski halb ka ei olema .
mõnevõrra väiksem soojus eraldumine toimuma haavasaepurusõnnik ja see haavapuit halb soojusjuhtivus tõttu .
firmajuht süüdistama ikka igasugune asi , näiteks halb leping firma majanduslik kahi|kahju tekitamine . "
esiteks ei olema|olnud tema ülejääk , sest laar ja kogu tema valitsus olema 2001. aasta kevad|kevade veel puri üsna tuul täis ning peaminister ei tahtma|tahtnud oma parem käsi ja " pime pool " ehk halb sõnum viija sugugi ära laskma .
99 % meedia olema halb .
parem töö puhul võima olema ka nõnda , et professionaalne tegija , kuuldemängulavastaja jaoks eksisteerima hea eristamine halb peale literatuursus veidi teistsugune tegur .
tegevdirektor Ants Leemets selgitama , et kahjum põhjustama liituma|liitunud pank halb laen ( näiteks Lekto laen ) aga ka liitumiskulg|liitumiskulu .
halb uudis olema viimane aasta tähelepanek , et märgatav osoonikiht hõrenemine leidma ase ka põhjapoolkera tihe inimasustus laiuskraad kohal .
mina tõttama ühiselt Euroopa ja see tee tulema ette nii hea kui halb .
nii Ameerika hääl kuulav vanaisa kui ka kõik teine täiskasvanu jutt selguma , et praegu olema ikka hull aeg , enne sõda olema ka jamama , aga mitte nii halb kui nüüd , venelane all .
tema olema eriline võime aitama inimene vabanema halb harjumus nagu alkoholism , suitsetamine , narkomaania , mängurlus jne .
saama põhjalikumalt valima ning kandidaat halb ja hea omadus vaagima .
naine eitama vargusekatse ja süüdistama kaubamaja töötaja tema halb kohtlemine .
mina jääma hästi magama ja unepuudus käes mina tavaliselt ei vaevlema , kuid siis , kui mina tabama mõni suur emotsioon , olema vahe , kas hea või halb , ei saama mina magama .
et kui juba kiri saadetud|saatma , siis olema asi halb , " sõnama Hanna .
Natalja Jalviste võtma mitte eriti halb mõte subjektiivselt - nagu saade pealkiri lubama - ette teema , mis tema olema juba eelmine samalaadne saade käsitlema|käsitlenud .
olema see hea või halb ?
kinnistu omanik Estimpeks pankrotihaldur Andres Hermet tunnistama eile Postimees|Postimehe , et omanik leidmine juba ligi aasta müük olev vare Tartu südalinn Rüütel|Rüütli tänav olema halb lood|loog|lugu .
ning imelik olema ka see , et mõni tekst , mis ei lõikama ega puudutama , olema foneetiliselt konarlik ja elutult kandiline silbitama|silbitatud , nagu estotümpsus ( halb ) komme .
" kokkulepe linnavalitsus vastutama see eest , et proov olema võetud|võtma , " rääkima Karu . " juht kui analüüs tulemus osutuma halb , tegema ettepanek supluskoht ajutiselt sulgema või hoiatuslipp välja panema . "
kohalik omavalitsus korraldus seadus halb kvaliteet , lünk , regulatsioon mitmeti tõlgendamine võimalus , seadus mahajäämus kohalik omavalitsus reaalne areng .
kas Anne olema valmis elama kaks kaur|kauri - hea ja halb ?
O ’ Neill ütlema Tokyo , et Jaapan valitsus pidama võimalikult kiiresti lahendama pank halb laen probleem ja deflatsioon , et taastama 2-3 protsendiline majanduskasv .
kui asi võtma halb pööre , kui miski olema jääma|jäänud tegemata või kui partner välismaa olema saama|saanud hakkama mõni näpuviga , soovitama Merilen Mentaal vabandama - kohe süda .
mina ei nägema miski halb , et ajakirjanik mina kokkupõrge nii suur number tegema .
näide Eesti Panga|Pank asepresident Helo Meigas olema ise sõna alati üllatuma|üllatunud , kuulma väide , et naine olema Eesti halb elama .
etendus olema järjekordselt ko deeritu vastanduma “ suurlinn halb , maaüksindus hea ” .
Õnneks ei olema olukord kogumispension korraldus nii halb kui esmapilk paistma .
“ doktor , mina olema viimane aeg nii halb olema . ”
kui rubla müük olema seaduslik , mis olema see siis tarvis õigustama riik halb olukord ?
ja mis halb olema lill üleandmine ?
kahjuks pärinema aga kasutus olema|olnud koopia ilmselt teos sünniajastu ning hiilgama halb heli ja katkendlikkus .
olema halb , kui see kant muutuma Haapsalu eeslinn .
“ see olema hää küsimus , aga pidama tunnistama , et vastus olema väga halb .
olema tema hea või halb tegevus ?
minister hinnang olema eriti halb olukord Tallinn .
ringlusfond esimene projekt olema Kadriorg|Kadrioru Poska tänav , kus ajalooline kompleks olema poolenisti maa sisse vajuma|vajunud , väga halb tehniline seisukord rahvasuu tundma|tuntud “ Peeter|Peetri pesuköök ” , mis praegu ja ka tulevik elumaja kasutus .
kas see olema hea või halb , see olema omaette küsimus .
mina ajaleht järjekindlalt kultiveeritav positsioon , mis kohaselt parempoolsus olema " hea " ja vasakpoolsus " halb " maailmavaade , jääma kaugele analüüsiv ja tasakaalustama|tasakaalustatud ühiskonnakäsitlus .
nii tegema bakter tappev seep ja WC-puhastusvahend mina arvatavasti palju rohkem halb kui hea .
kui valik tegema , tulema arvestama , et see nii vähe kui võimalik halb kaasa tooma .
Hoiupank pangatehnoloogia osakond juhataja Ilona Krill kinnitama , et pangasisene makse ei juhtuma kindlasti miski halb .
ent imelik kõhutunne aimama halb .
Poeet Uno laht nimi paljas meenutamine tekitama palju Valgamaa inimene halb unenägu .
Saare maakohus eraldama kolmapäev kolm kohtualune materjal suur küüditaja süüasi eraldi arutamine kohtualune halb tervislik seisund tõttu , teatama BNS .
Ly , kes olema elu hea ja halb pool nägema|näima|näinud , ütlema vaikselt , et missindus olema tema õpetama|õpetanud : olema tähtsam asi kui raha ja ilu .
hüvitis saama isik , kes küüditama või kes pärast vabatahtlik saabumine keelama kodumaa naasmine ; samuti isik , kes kannatama halb elamistingimus all või sunnitöö põllumajandus isiklik õigus piiramine või eriti range kohtlemine all .
politsei esialgne versioon kohaselt vöi Läänemaa laupäev kolm hukkunu löppenud liiklusönnetus pöhjustama halb teeolu .
tema pressiesindaja Mike McCurry teade võima president olukord olema halb , kuid riik olukord olema hea ja see üle olema Clinton teenitult uhke .
ÜRO olema halb , kuna üritama sõda ära hoidma .
kokkuvõte olema lahendus halb .
Amsterdam Ajax|Ajaxi fänn ajama meeskond mänguväljak lahti kaks lehm , et protesteerima väljak murukamar halb olukord vastu , vahendama Reuters .
" natuke halb olema küll vaatama , kuidas tema pood vastas pink istuma omavahel amelema , " ütlema üks Monton riidekauplus müüja .
olema see arvamus siis nii halb ?
Brandon lükkama see süüdistus ümber , nimetama see arusaamatus , mis saama algus viga võlakohustus ja olema nüüdne suur paisuma|paisunud , sest tshehh seadus ei lubama halb laen maha kandma .
hoolikalt tasuma uurima vanemahüvitis seotud , et hiljem halb üllatus ei tulema .
koondamine põhjus olema see , et mina kunstnik olema halb või et uks taga olema tohutult teine , vahe olema rohkem see , et eelarve liikuma üks sahtel teine .
Eesti raudtee majanduslik ja tehniline olukord olema pikaajaline vaeginvesteerimine ja positiivne programm puudumine tõttu pehmelt ütlema halb .
ka riik majandusnäitaja aasta lõpp olema sugugi halb ning peaminister suutma see edukalt ise arvele kirjutama .
inimene , kes olema normilooja esinduskoda valima|valinud , olema ju halb elama .
Liivakutel olema lihtsalt halb päev .
vang teadma kõik , et palju kuus tema peale kuluma ja kui halb olema tema tingimus .
halb päev olema 24. auk Tosca armuke , maalikunstnik Cavaradoss|Cavaradossi osa laulma|laulnud Vello Jürnale , kes hääl juba esimene veerandtund hakkama ilmuma|ilmutama äraminek märk .
muumi ning inim-ilm ei olema siiski sootuks erinev , muumidelgi tunduma kõige üle valitsema kaks vastandlik jõud , mis mainima “ Ohtlik jaanipäev ” ( 1954 ) dramaatiline etendus kõnelev peatükk kõrvuti lehekülg - hea kehastama kõik pisimutukas kaitsja ise ( OJ 107 ) , ( arvama ) halb jõud esindama tegelane , kes nimi abil vanduma ( urrim ... , 106 ) .
" ei tahtma vene ametnik kohta miski halb ütlema , kuid Narva puhul olema tegu ikkagi vene rahvus inimene , " oletama tema narvalane eelistamine põhjus .
mees tervisenäitaja olema halb väga mitu valdkond .
selline juht ei toimuma vägivald laps suhtes mitte kogu aeg , vaid ainult siis , kui lapsevanem olema halb olema .
Loksa vallavolikogu võtma vallavanem Mihkel Tiksi maha meeskonnatöö halb korraldamine tõttu .
kogu teadus koondamine nn . traditsiooniline ülikool olema iga juht halb , kuid see võima kõne alla tulema riik , kus ülikool olema palju .
noh , hea , inimene võima see ju töö tarvis minema , mis sest halb .
aga mis olema halb uudis ? "
8. mai Sõnumileht edastama Eesti halb välispoliitiline uudis .
suurim probleem Prantsusmaa olema , et keegi enam ei teadma , mis olema hea , mis halb kunst , kõik olema muutuma|muutunud nii suhteline ; et otsija olema väheks jäanud .
uskuma , et tulevane minevik orienteerima|orienteeritud institutsioon olema see hoone kasulik - kasvõi see , et pääsema hauakamber depressiivne vaim - püstitama oma klaas ja metall maja mõni looduskivi ja puu tempel ning õnnistama jumalateenistus rüvetama|rüvetatud haud , lahustama rituaal piirkond leviv halb energia !
Eesti Metsaliidu|Metsaliidud|Metsaliit president Mart Erik sõna olema metsatööstus seis viimati nii halb 1993. aasta .
aga mina pöörduma oma viimane küsimus täna ilmuma|ilmunud Eesti Päevalehe|Päevaleht artikkel poole , mis vihjama kaudselt , et Eesti verekeskus halb töö tulemus olema osa hemofiiliahaige Eesti töödeldud|töötlema veri ülekanne tõttu haigestuma|haigestunud C ja B-hepatiit .
vana halb Vene aeg olema asi seadma|seatud niiviisi , et riigiametnik ja parteimees olema voli kõikvõimalik sigadus kord saatma , ja siis kui eriti hull lugu välja imbuma , viima mees üle teine ametikoht .
see aasta olema saama|saanud hulgaliselt kaastöö , kus olema käsitlema|käsitletud tervishoid korraldus probleem : üks poolt tulenema see see , et mina koostöö sotsiaal-ministeerium ja haigekassa olema hakanud|hakkama paremini laabuma , teisalt olema mina meditsiinisüsteem ja see reform areng jõudma|jõudnud sinnamaale , et olema võimalik juba sügavamalt analüüsima see hea ja halb külg .
Kesklinn vanem asetäitja Aldo Niilus andmed olema maja väga halb tehniline seisukord .
kujundkõne olema omane aksioloogiline hea / halb märgistus , öeldav hinnanguline tõlgendus olema väga tähtis komponent metafoor , fraseologism vmt mõtestamine .
jah , olema halb , et palju vajalik seadus jõustumine enne riigikogu suvepuhkus olema opositsioon venitamistaktika tõttu kahtlus all , kuid valitsusliit olema võimalik erakorraline istungjärk abil kõige olulisem ikkagi ära tegema .
olema kindlalt veenduma|veendunud , et metsandus , keskkond ja looduskaitse probleem ülepolitiseerimine tegema ainult halb .
see vajalik rakendussäte ja akt kas lihtsalt puuduma see väljatöötamine pikaajalisus ja mittesüsteemsus tõttu või olema halb kvaliteet .
see teema kirjutama sinna sisse nagu teatav juhtmeloodia , kuigi tegelikult olema mõni pime püütia halb ennustus kaotama|kaotanud igasugune veenvus .
uus valitsus pidama see otsus ettevalmistamine riigikogu vaatlema kui rahandusministeerium ametnik töö eriti halb näide ning loobuma asi seotud edaspidine teenus .
olema väga halb , kui Riigikogu lootma seaduserikkumine aktsepteerimine pretsedent .
olema halb , kui siin olema koos äärmus äärmus mees .
ometigi olema väheusutav , et juhtunu Eesti investeerimis-kliima mingi väga halb mõju avaldama .
see olema aga kaheldav väärtus argument , sest keegi ei teadma , kui halb võima kõige halvem olema .
Pub|Pubi juhataja Rain Eendra sõna kehtima keeld vaid talveaeg halb ilm korral , kui vanker ratas külge jääma|jäänud lobjakas võima mullu pandud|panema kallis põrandavaip rikkuma .
liiklusmäärus § 180 ütlema , et eesmine udutuli võima põlema sõit ajal ainult koos lähituli või lähituli asemel , kui nähtavus olema halb .
Norra kalalaevaomanik liit pidama sõlmima|sõlmitud leping Norra jaoks ajalooline perspektiiv halb .
" see olema halb , et olema kokkusattuvus , olema tahtma|tahtnud tegelik pilt nägema , " ütlema tema .
seevastu James Selfe samuti valge esindav demokraatlik partei leidma , et koloniaalajastu seonduv kohanimi muutmine olema miski halb .
päästja sõna takistama halb ilm ja paat nappus päästeoperatsioon läbiviimine .
mina oskus olema kõik teadma , statistikanumber olema halb .
halb harjumus olema hilinemine veerand tund piires , samuti laiskuma .
mina olema siin üks hea nina mees , kes sortima halb läinud|minema asi osavalt kott välja , kõlblik panema tagasi .
Liina Tõnisson sõna olema Eesti tegema|teinud mitu valulik otsus , mistõttu ühiskond taluvus olema pandud|panema proov , ja nii hea kui ka halb kogemus saama teine kasu tulema .
Opel halb majandusseis olema mingi uudis .
raekoda vana torn seisukord olema juba aasta halb .
teiseks olema puhkusekoht valik järjest enam moeküsimus , mis tähendama , et hea turismiaasta võima järgnema mitu halb aasta isegi siis , kui ilm olema miski viga .
vahest sama suur olema elanikkond inimene hulk , kes tegema teadlikult - vahel ka mingi sisesegadus ajel - halb .
samas kurjustama tema maapoliitik , kes ei esitav võrdlev analüüs , olema demagoogiline ja mingi erihuvi grupp esindaja , mis kokkuvõte olema üks pagan halb asi .
“ kui saal olema 2000-3000 inimene , kes halb reklaam peale põlglikult vilistama ja karjuma , siis olema see suurejooneline kättemaks kõik see aasta eest , mil inimene pidama see reklaam üksipäini taluma , ” arvama tema .
halb omadus hulka kuuluma kindlasti esimene peatugi , mis olema liiga kitsas .
“ respekteerima senine koostöö ETV , mina läbisaamine olema halb .
Dahafi Instituud|Instituudi|Instituut korraldama|korraldatud küsitlus pidama 509 vastaja 63 protsent Baraki halb peaminister .
kuigi Eesti välisministeerium tegema Moskva ettepanek suhe niigi halb seis juures probleem vaikselt lahendama , olema Vene võim see huvitama|huvitatud ning presidendivalimine lähenema otsustama kõik panema suur kell külge .
9 suur pank halb laen vastama 100-400 % le see omakapital .
kas see film meeldima või ei , aga “ tantsima ” heastama palju halb , mis Hollywood kogu maailm viimane 70 aasa jooksul tei-nud olema .
energiatootja olema see muidugi õlekõrs , mis kinni hakkama , et mitte liiga kiiresti liiga halb tehing ennistama .
“ kas keegi olema mina kohta miski halb ? ... ” pärima Ljudmila ettevaatlikult .
halb valik mõlema .
erastamisagentuur panema kolmapäev jääk meetod müük kõik RAS Kiviter|Kiviteri aktsia , erastamisnõukogu otsustama müüma ettevõte ühe tühjalt seisev tootmishoone , kandma maha halb seis vara ning andma rent söökla , kasvuhoone ja veel mõni ruum .
kui mina ei küsima klient erinev teenus eest lisatasu , olema see kaks halb tagajärg .
teadagi : hea mis sina tahtma ei tegema sina ikka ja halb , mis sina ei tegema tee küll - nagu apostel Paulus ütlema .
maainimene keskmine sissetulek olema aga 3000 kroon võrra madalam kui linnainimene , seejuures eriti halb seis olema maanaine , kes teenima veel 4000 kroon vähem .
aastakümme tagasi rääkima tollane noorsooteater , et Eesti olema kolm sort publik : hea publik , halb publik ja Haapsalu publik .
kindlasti pidama krahh paremini vastu see pank , mis olema olemus konservatiivsem ning moodustama halb tulemus ületamine reserv .
“ halb enne , ” mõtlema Soobel kild kokku pühkima .
eks olema seal hulgas ka see , mis tõttu olema vaja vähemalt miljon kroon suuurg kindlustus , mis hüvitama halb kvaliteet tulenev kahi|kahju .
mis puutuma laps , õppur , rase ja invaliid halb teenindamine ja järjekord , siis olema haigekassa eraldama|eraldanud hambaravi võimaldav summ|summa , kuid tõenäoliselt tulema haigekassaleping haarama ka erahambaarst , et töökoormus üks arst kohta olema väiksem .
hea ja halb maitse piir olema õhkõrn , 80s Kylie Minogue ’ i printsessikleit ja puudlisoeng olema libe tee ! hoiatama Liis|Liisi eesmaa .
" kuigi halb maitse jääma see asi suu , mina riik kaklema ei hakkama .
" Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine olema vähem halb kui see väljajäämine , " ütlema Reiljan .
vihm või halb ilm ei olema seanss toimumine takistus , sest korraldaja lubama filminäitamine vajadus siseruum viima .
mina ei kartma asendama vana halb osa miski väga uus ja nüüdisaegne .
[ ... ] sina olema üldse väga halb arvamine kõik mina ametiasutus kohta , aga sina pidama ometi see ütlema , et ametiasutus pidama tema vormaalsus täitma .
lisa , kui halb asi juba hakkama juhtuma - mina ei märganud|märkama , et tema olema sekkuma|sekkunud .
kuigi pea iga luuletus olema mingi söök või jook mainima|mainitud , ei jääma tekst ainult kokandustasand , ja rida " see söök pidama / peale minema / aga ei olema tema / seni alla saama|saanud " näitama juba inimene vastupanuvõime ja jõud ükskõik mis , mis olema halb .
kas Matsalu kallas toodud|tooma tükk pärinema teisene samasugune , selgitama edasine uuring ja see , kas " halb " kalapüügikoht õnnestuma veel miski leidma .
suur kevadsuvine meediakära keskkonnaosakond kui kultuurivaenulik asutus ja pidur ümber halb töötaja otsustavus .
kuna palju vald ja omavalitsus olema bürokraatlik takistus , ametnik vähesus või tema aeglane ja halb töö tõttu maa omand andmine protsess praegune lõpetamata ja ilmselt ei suutma lõpetama aasta lõpp , siis esitama menetlus nimetama|nimetatud seadus muutmine seadus eelnõu , mis kohaselt inimene võima maa tasu omand saama kuni järgmine aasta 31. detsember .
ütlev , halb inimene paat tooma õnnetus kael .
tavaliselt väljenduma see motoorne kriitika kolm riik aadress “ halb suhtumine pärast venelane ” .
gaasivõrk olukord olema halb .
? saama väga halb inglise keel nõu|nõue umbes 35 000 dollar peale .
väljakujunenud halb kriminogeenne olukord olema riik siseolukord üks tahk ja see edasine kujunemine ei sõltuma üksnes politseiamet töö .
raskem juht , kui pinge olema kauem püsima|püsinud , võima see viima depressioon , kus meeleolu olema halb , pisar tulema kergesti silm , töötahe ja hullem juht ka elutahe kaduma .
nõnda olema kaasaegne maailm ja see olema ehk tingimata halb .
aga valdav enamik valik tulema tegema olukord , kus olema valima hea ja hea vahel või kaks halb vahel .
erinevalt nii mõni mees kõrvakriipivalt halb inglise keel tulema poliitik välja oma eestindus Armstrong " kaunis maailm " ning " Mõttenukker|Mõttenukra viis " ( Dream A Littel Dream of mina ) .
kui olema avameelne , siis praegu olema reaktiivlennuk ostmine halb otsus .
arvama , et tema tegema halb nali ( täitsa tõsi ! ) .
too korral olema tema nõus ekspert , kes hindama hoone seisund väga halb .
hea juht leevendama Tiibet vaimne juht jutt tuhat inimene hing kogunema|kogunenud sapp , halb juht süvendama märterlust , mis olema ka omamoodi hüsteeriline vastandumine vorm .
Telekanal Channel 1 teade hakkama Sharon|Sharoni halb Jeruusalemma-Tel-Aviv maantee .
ameti-alane areng võimalus olema rahul üle pool vastanu , 48 töötaja , halb pidama aga karjäärivõimalus ( 56 vastaja arvama ) , töökoht vahetamine olema mõelnud|mõtlema tublisti üle pool uuritav ( 59 ) .
Tim ’ i praegune tegevtoimetaja James Kelly olema varem öelnud|ütlema , et aasta inimene tulema valima see mees või naine , kes olema olema|olnud kõige suurem mõju ajalugu see konkreetne aasta , olema halb või hea mõte .
vähemalt halb tema ei tegema .
tundma , nagu olema äiksepilv pea kohal , " meenutama Elle palmpuu halb aimus .
" ei tegema vahe suur ja väike täht , viga kokku-lahku kirjutamine , tegusõna halb kasutamine , " loetlema Oja viga ja lisama , et arutlus kasutama rohkelt suureline stiil .
märkimisväärne olema see , et halb laen osakaal vahemik 0 kuni 60 päev olema märts võrdlema protsentuaalselt veelgi väiksem , mis andma alune|alus lootus , et tähtaeg tasumata laen osakaal olema äkki kahanema .
mis tema ikka halb tegema ?
hea olema see , et liiklus enam ei koorem ega saast , halb , et linnake kihutama täis kiirus mööda , teadma , mis põnev koha|koht olema tegemine .
Eesti Liisingühing Liidu|Liidud|Liit tegevjuht Reet Hääl kuulma uus halb uudis Viin välislähetus olema ja olema väga üllatuma|üllatunud .
samuti heitma ette halb laen andmine Kiviter|Kiviteri ja Favora ning see olema põhjus pank president Ain Hanschmidt välja vahetama .
“ kõne tõkestamine välistama halb üllatus , ” kinnitama tema .
osa kubu olema halb ilm tõttu suletud|sulgema .
kontrollima pidama ka pilet hind , sest muidu võima kassa juures halb üllatus tabama - nimelt olema viimane päev tõstetud|tõstma rongipilet hind suisa viiendik võrra .
halb olema kasvav maksumäär ka inflatsioon tõttu , mis hakkama automaatselt maksukoormus tõstma ja reaaltulu vähendama .
kahetoaline kooperatiivkorter olema Pille väide halb seisukord , kuid tema sobiv rajoon ja hinnaklass .
kiire avavärav halb Levadia mäng sisuliselt kogu esimene poolaeg .
veel märkima aasta tagasi ära justiitssüsteem nõrkus esimene aste kohtuotsus halb kvaliteet tõttu , vajadus kiirendama muulane integratsioon ja keeleõpe ning võitlus korruptsioon .
Päästetöi olema raskendama|raskendanud pakane ja halb ilm .
peale asi õiguslik poole olema van der Stoel rutakas reageerimine äärmiselt halb välispoliitiline mõju .
mina ei uskuma ka inimene puhul üdi halb tegelane .
halb olema halb ja hea olema hea : see olema samasusesteetiline kujutamisviis .
tema kinnitama , et 1939 - 1941 ehitama|ehitatud maja olema iseenesest halb , kuid see olema ventilatsioonisüsteem ümberehitamine paarkümmend aasta tagasi ära rikkuma|rikutud .
just sund väel piim joomine või piimasupp söömine seotud|siduma halb mälestus pidama teismeline piimapõlgur ise levinum põhjus , miks piim olema vastukarva .
" esimene variant järgi saama inimene kompensatsioon , teine järgi tõde ja võib-olla ka kompensatsioon , nii et mina jaoks olema mõlema variant hea , halb lahendus olema , " ütlema Kaskel .
ii ) inimene , selgroogne ja selgrootu loom või taim haigus , halb tervislik seisund või muu kõrvalekalle või see tagajärg diagnoosimine või ravi ;
dale halb mulje jätma , " teadma Uriko .
et seadus rikkuma ja mitte kuuletuma - olema jumal või inimene - olema halb ja häbiväärne , see mina teadma .
kui roomik kontor tagasi jõudma , saabuma halb uudis - Rebole alluv miinipilduja olema sama tee peal , kust jalaväekompanii mees just tervelt läbi tulema , varitsus sattuma|sattunud .
" mis tegema , kui sõber miski halb tegema , kas sina siis enam tema tere ei ütlema ? "
halb ilm mõjutama Iiri abordireferendum osavõtuprotsent , mis jääma esialgne andmed alla 45 , teatama Iiri telekompanii RTE .
" tema laat olema nii ühetaoliselt halb , et mõni eraldi esile tõstma olema mõte , " lausuma tema .
praegu saama inimene haigusleht ka halb enesetunne puhul .
halb , kui pank olema segadus ja hoolimatus , eriti halb , kui sina juhtuma seal arve olema .
1 ) nähtavus olema halb ;
libastumine : Meestemaailm - tühi pilk preili esitama halb küsimus .
kroonika olema tihti hindama|hinnatud hea ja halb .
viimane kaks aasta jooksul olema mitu kord levima|levinud kuuldus Iraak diktaator halb tervislik seisund .
halb õppeedukus poiss olema arve ka alaealine asi komisjon .
kuid ega Rait saama ju omanik must valge rääkima , kui mina ikka halb saatejuht olema .
Tallinn , 28. veebruar ( EPLO ) - politsei paluma seoses jätkuv lumetuisk ning halb nähtavus , sõidukijuht korralikult puhastama sõiduk valgustusseade ning kõik aken ja valima teeolu vastav sõidukiirus .
lugupeetud ettekandja , mina saama muidugi aru , et halb mälestus ei segama mitte ainult rahulik uni , vaid segama ka selline eelnõu tegemine , mis tuginema n-ö üldine õigus .
kirjanik Raymond Chandler väljendama oma arvamus kriitika umbes nii , et hea arvustus tundma ära ainestik süvenemine ja see asjalik vaagimine järgi , halb kriitika aga rõhutama põhiliselt kirjutaja mina .
arve võtma ka muu riskitegur nagu suitsetamine , vanus varasem rasedus katkemine ja hommikune halb enesetunne .
ega see miski halb olema , tegelikult olema parts olema mina endiselt sümpaatne ja mina ei kahtlema tema sõnavõtt ja avaldus siirus .
see mõte mina olema üsna unikaalne , halb mõte unikaalne seis , et mina pidama arvestama tõsiasi , et mina olema praegu üle 300 000 pensionär , kes ei saama täna enam mitte miski ise heaks tegema , paraku sõltuma tema seadus väljatöötaja , seadusandja suva .
tee olema kehv Häädemeeste ning siis ei saama see kohta Tallinn enam miski halb ütlema .
nagu iga nähtus , olema ka järjest leviv eramaa tähistamine nii hea kui halb külg .
kuid halb ilmastikuolu ning kehv toit puhul võima mullikas paaritus ja poegimisaeg nihkuma üks kuni kaks aasta hilisem ( randveer , 2003 ) .
uus süsteem halb külg olema see , et laen käendaja hakkama pank nõudma senine suurem sissetulek , mis võima õppelaen osa vaesem keskkond pärit noor kättesaamatu tegema .
milline olema erinev telk hää|hääd ja halb omadus ?
pealtnäha lihvima|lihvitud isamaaliitlane osutuma Tartu väga halb suhtleja .
samas olema mitu probleem sarnane : ebapiisavalt parkimiskoht , elamu liigtihe paigutus , vanem elamu ( eriti hrustšovka|hrustšovkas ja paneelmaja ) olema ilmetu ning halb seisukord , hoone ümbrus olema sageli korrastamata jne .
et leping olema väga halb , siis võitlema mina tookord , hammas rist|risti , see vastu .
tema lisama , et vähene osavõtt taga võima olema passiivsus , aga ka halb korraldus : " ka mina saama asi teadma üle noatera . "
" pidama ka halb mäng eeskuju võtma .
ehkki turg olema teada-tundma|teada-tuntud rämpskaup müügipaik , olema halb kvaliteet ost sooritamine tarvis sinna minema - kõikvõimalik võltsing olema küllus ka korralik kauplus .
Grünberg ütlema lihtsalt , et kui sina olema rumal , võima oma headus tegema halb .
religioosne ringkond ühinema , ütlema , et erootika olema halb , aru saama , et see olema lõdvestav osa elu ja kuuluma mäng juurde .
ilmne vastuolu hea ja halb külg tõestama taas kord , et iga uus asi tekitama vastakas arvamus ja tunne .
arvama , et kui halb nähtavus tõttu olema õnnetus sattuma|sattunud kasvõi ainult 10 laps , olema see küllaldane põhjus mitte järele andma täiskasvanu mugavus .
kui inimene tunnetama , et tema ei suutma ise täitma südametunnistus kaudu andma|antud hea ja kuri seadmust , kui tema tundma , et hea , mis tema tahtma , ei tegema tema mitte ja halb , mis tema ei tahtma , aga küll : siis vajama tema Kristus .
olema õige mitu õhtu seal hea hulk toit ära proovima|proovinud ja võima kinnitama , et see ei olema halb , mõni olema kogunisti õige hea , mõni keskmine .
küsimus heitgaas lõhn kohta vastama Muoni , et halb lõhn ei olema .
aga mina tunduma , et sealt kant tulema väga halb lõhn .
ei tahtma küll halb kuulutama ja loodetavasti eksima , kuid isegi kui korraldaja õnnestuma inglane ja sakslane üksteise lahus hoidma , võima Charlerois ikka madin minema külaline ja võõrustaja vahel , sest kohalik ju teadma , et vajadus tõttama tema abi politseinik .
majandusosakond juhataja tunnistama , et linn olema olema|olnud halb peremees , sest olema oma vara seisukord kontrollima|kontrollinud .
eilne parlamendiarutelu Eesti rahvastik tulevik sisaldama hea ja halb , nagu ikka .
nüüd saabuma aga konkreetne info , et mees olema kodu ning lendama peale , ” rääkima Maasikas , kes veel eile hommik olema hellaste tabamine suhtes küllaltki pessimistlik , viitama halb õnn .
ja kui isegi olema tõsi see , et ametnik tegema halb töö ja olema süüdi erastamispoliitika kompromiteerimine , siis küsima ise , milline erafirma omanik pidama töö tippjuht , kes pooleaastane töö järel ei suutma alluv panema töö nii , nagu tema õige pidama .
suurim kaotus allikas olema mittekrediidiasutus andma|antud halb laen .
India audiitorfirma kasutama halb võlg välja nõudmine edukalt eunuhh , kes ähvardama ise võlgnik ees paljas võtma .
inimene vastupanuvõime nakkus olema nõrgenema|nõrgenenud halb toitumine , keskkonnasaaste , ülepinge ja pidev stress tõttu .
ka see koolibuss tehniline seisund olema väga halb .
see suur maja ümber olema justkui koonduma|koondunud halb aura , mis hajutamine ei olema teadma mis lihtne asi .
tööturg uurija tabama halb üllatus , sest pärast pikk kahanemisperiood tegema Eesti palk mullu kevad|kevade sügis järsk jõnks ülespoole .
tavainimene seisukoht ei olema|olnud seega börsindusargoo " must neljapäev " nimetama hakatud|hakkama neljapäev mitte sugugi halb .
piibel lugema küll , seal olema miski halb .
ajaviitelisus ei olema iseenesest miski halb , häda olema see , et ajaviitelisus hakkama tüürima tõsine teema ja juhtima tähelepanu kõrvaline asi .
see olema vaja spetsialist , kes suutma tungima vaenlane arvuti ning halb näide energia-ja kommunikatsioon , pank ja börs .
sama aeg mina ei välistama , et olema ka väga halb näide .
" pärast poliitiline mäng jooksma Eesti pank põõsas mitte seepärast , et Leedu pank olema halb , vaid seepärast , et tema olema neelamine liiga suur , " ütlema Leedu kommertspank assotsiatsioon president Eduardas Vilkelis Lietuvos rytas andma|antud intervjuu .
nõukogulik spordisüsteem kõik oma hea ja halb külg varisema kokku , ja rahu tema põrm .
aga kuna mõis saama sisuliselt hotell , tulema lisa muinsuskaitse terane jälgimine ( mis kohta peremees olema miski halb ütlema ) taluma ka näide tuletõrje kõrgendama|kõrgendatud huvi .
kui puru kõrvale jätma , siis milline halb harjumus sina veel olema , mis sina mees hull ajama võima ?
ja mina solvama rängalt , et üks junge oma koguteos tema kohta märkus lubama , pidama halb toon ja poliitiline lühinägelikkus hr . K visiit 60s lõpp Veksa ametnik , kes tema avaldama tänu suhtlemisvõimalus loomine eest kodu ja väliseestlane vahel .
ilmeksimatu orienteerumine tema kvaliteet ja teine hea ( halb ) omadus olema ka kõige kogenenum kasutaja tõsine raskus .
“ süda olema paha , pidev iiveldus - väga halb olema olema , ” kirjeldama Elle Jaakson .
Eesti olema väike - ja päevavalge tulema nii hea kui ka halb asi .
aga otsevalimine küll miski halb ei olema .
halb tagajärg sundkäik
halb kogemus tulema läbi töötama
Washington Carnegie-keskus Vene majandus uuriv Anders Åslund pidama heaks vene uus valitsus majandusprogramm , halb aga oligarh mõju see täideviimine .
aga november olema kindlasti halb kuu ! "
Lukoil|Lukoili halb käitumine näide tooma Helms firma toiming Leedu .
Hiina üldiselt niigi halb inimõiguste-alane olukord olema raport kohaselt veelgi hullem muutuma|muutunud .
spordihoone kuluma 4,5 miljon kroon . " hoone katus vajama soojustus , ventilatsioon ei töötama , " loetlema Hmelik . " küttekeha olema põrand mitu meeter kõrgus ega soojendama seetõttu ruum , duširuum olema väga halb seis . "
Himmler , kes olema halb tunne Kersten|Kersteni ühe sõber hukkamine pärast , otsustama tegema doktor teene .
palju olema rühmitama|rühmitatud kokku halb kool ja ebaproportsionaalselt vähe see jõudma ülikool .
tähendama , kui selline praktika riik olema olema ja see ei juhtuma miski halb , kuna see olema avalik praktika , siis tegelikult poliitiline loogika järgi võtma ei olema Vootele Hansen poolt väljapakutud variant lihtsalt võimalik see põhjus , et poliitik - mina vähemalt väga lootma - ei olema nii ebaeetiline , et tema rahvas silm all selline asi tegema .
vahepealne ooper olema ka halb libreto .
väidetavasti olema uppuma|uppunud " Estonia " ning teine halb seisukord Eesti laev pilt alla lisama|lisatud mugavuslipp tähistav lühend FOC , olgugi et Eesti ametlikult mugavuslipuriik hulka ei kuuluma .
kui mõni filmistaar , näide Val Kilmer , olema tundma|tuntud kapriisitseja , siis Mel Gibsoni ei kuulma naljalt üks halb sõna .
Poola hukkuma neli inimene kukkuv puu|puue all või mahalangenud puu|puue halb nähtavus tõttu otsa sõitma .
võib-olla olema sõna “ muu ” isegi halb .
samas tahtma lootma , et vaekauss kalduma pragmaatilisem lähenemine kasu , sest see olema kaks halb väiksem .
selline mõte olema küll tulema|tulnud , et panema koppel silt nagu loomaaed , et loom toitmine keelama|keelatud , ” muigama Heldur Hiis , “ ega mina külastaja tema siis miski halb andma ja hobune olema tark loom , kui tundma , et kõht täis , siis enam söök vastu ei võtma . ”
viimane enam kui kümme aasta suurim nimetama|nimetatud streik halb riik just Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine eel , raskendama oluliselt euroliider ja ajakirjanik saabumine Sevilla .
kuna see halb mulje ei jätma|jätnud , saama edaspidi koos sõp-rade veidi tihemini suits tegema|tehtud .
olema sattuma|sattunud halb seis : pärast kell kümme õhtu jääma mina kuulama ainult Raadio Tartu .
Tomson sõna olema vesi halb kvaliteet tingima|tingitud pidev veekatkestus .
olema hiljem tahtma|tahtnud nimi jaan muutma , aga mina ütlema , et see juht sattuma astroloogiliselt väga halb seis .
1983. aasta vaimne tervis seadus olema aga öeldud|ütlema , et kui hospitaliseerimine olema järgima|järgitud nimetama|nimetatud seadus nõue ega olema tegutsema|tegutsetud halb usk või hooletult , ei olema andma|antud juht võimalik esitama mingi hagi ega taotlema kriminaalmenetlus alustamine .
kui mina võtma keegi katseaeg ja tema osutuma halb , siis katkestama tema suhe , võtma teine .
majandusnäitaja mõjutama oluliselt avalik tähelepanu - olema see siis seotud|siduma tööline halb kohtlemine või keskkond saastamine .
sina olema vahetama|vahetatud n-ö halb kantsler välja ja tegema|tehtud seal muu , aga kas see seltskond , kes sina see asi ajama , ei tundma tõesti kiri või ei töötama arvuti või ei lugema seadus , mis olema vastu võetud|võtma ?
täna kippuma mina tekkima samasugune arvamus , kuulama siin sina seisukohavõtt riigikontroll osas , et kui riigikontrolör esinema poliitiline sõnavõtt , siis olema see halb , aga kui härra Kraft esinema poliitiline sõnavõtt , siis see ei olema halb .
“ ja mis seal siis halb olema , kui konsiilium mõni asi pea kokku panema ja see prokuratuur ühtne seisukoht kujundama . ”
selge olema see , et võim olev ametiisik ületama sagedamini uudisekünnis mõni hea või halb tegu|tigu .
Tartu Ülikool füsioloogia instituut teadur Sulev Kõks pidama geenaprodukt halb mõju tervis väga vähe tõenäoline .
" mina meelest ei olema see miski halb , kui keegi kulul nali tegema .
see olema halb märk ning tekkima petlik mulje , justkui olema miski likvideerima .
sotsiaalne päritolu halb - kodanlik taluperekond .
mina meelest olema naeruväärne ja inetu hoopis see , kui sina nägema pehmelt ütlema halb välja , aga trügima ikka pilt peale .
olema ju kindel , et liigne lisakeerd miski halb ei tegema .
Ross lükkama ümber ka Phillips|Phillipsi väide , et USA ei saama pidama seotud piinamine , kui Ühendriik valitsus ei olema vang võimalik halb kohtlemine teadlik : USA ei saama lihtsalt ütlema , et kuna mina [ piinamine ] ei teadma , siis olema see ka tähtsus .
tema juhtimisstiil hea ja halb külg olema teadma juba siis , kui nõukogu valima lepp peadirektor .
prantsuse , ja eriti sotsialistlik õigus iseloomustama omandiõigus nõrgem kaitse kui Brit|Briti|Britt õigusruum , samuti suurem bürokraatia see sõna halb mõte .
" Taliban|Talibani liit tegema sina halb valik , " ütlema kohtunik T.S . Elli reede otsus välja kuulutama .
pidama tunnistama , okupeerija olema hea üürnik , halb omanik vastu .
halb ilm tõttu jääma täna , 31. oktoober ära kõik Linda Line ’ i reis .
olema tavaliselt tõlkeraamat käsi võtma täis halb eelaimdus ja äraütlemata rõõmus , kui kümnes lehekülg jõudma ei olema silm tabama|tabanud veel üks umbusaldus äratav lause .
kui see õppeprogramm oskama üldaine koos pidama , ei nägema mina seal mitte miski halb .
" kui mina see kõigest teadma saama , ütlema tohter , et mina poeg|poja tervislik seisund olema nii halb , et üle paar nädal tema enam ei elama , " meenutama naine värisev hääl poeg|poja maksapõletik haigestumine .
" raha olema miski halb , aga olema vaja tasakaal .
reede kvalifikatsioon kael ja pea vigastama|vigastanud venelane Valeri kobelevi kohta andma laupäev hommik halb teade .
maailm märgala kaitse keskenduma|keskendunud organisatsioon Wetlands International infokogumik viimane number võima lugema halb uudis kirjuhahk teine talvitusala kohta , mis asuma Palanga lähistel , 15 kilomeeter pikkune kitsas rannalähedane mereala .
“ esiteks olema see näidanud|näitama Estline ’ i laev majandustulemus , mis ei olema tingima|tingitud mitte see , et Eesti laev olema halb maine .
iga süsteem olema hea ja halb külg .
halb moment olema praegu , mina olema pood .
ootama halb näitaid
hea ja halb see näitus ei võitlema .
riiklik mõõdupuu olema põhimõtteliselt halb , ainult et kõikvõimalik edetabel ei olema alati kool meeltmööda .
tõrvatilk andma halb maik tünnitäis meel
Eesti kunst / kunstnik olema sisuliselt kaks võimalus : näitama ise hea või halb külg .
mööduma|möödunud aasta esitama 87aastane Kalejsile , kes oma väga halb tervis tõttu liikuma vaid ratastool , formaalselt süüdistus genotsiid ja sõjareegel rikkumine seoses tema tegevus aeg , mil tema olema Salaspilss koonduslaager valvur .
sotsiaalreklaam olema vanasti kohutavalt halb , aga iga aasta arenema asi edasi , " hindama Villmann .
" iga juht olema linn halb dispetsher , kes ei tundma|tundnud huvi , mis ja milline raha eest tegema , " tähendama Talli .
kokkuvõte saama " halb " suurem palk , sest uuring ei kuluma suur miski .
ütlema vaid , et olema meeldiv , kui kirjutama hästi , ent igasugune halb eest tulema ise kaitsma ükskõiksus .
vaid halb .
harmooniline ühiskond kujundamine olema Ameerika lahendanu kõige raskem probleem - eri rass ja rahvus integreerimine - tugev kultuuriline baas , kus inimene rahvuslik jaotamine olema lubamatu ühiskond kõik tasand ja halb toon inimestevaheline suhtlemine .
viimane olema iseenesest miski väga halb , kui see ei kaasnema suurem korruptsioonioht .
kompromiss leidma vastuolu isik ja looming vahel , nagu see sõnastama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit sõjakirjasaatja , kirjanik Ilja Ehrenburg oma esimene sõjajärgne intervjuu Pariis : Hamsun olema halb inimene , aga suur kirjanik .
kas olema juba nägema ka konkreetne tagasiminek , kus asfalttee olema tulema|tulnud halb hooldamine tõttu muutma kruusatee ?
Mardna sõna tähendama iga kaadrivahetus ja ümberkorraldus , olenema see , kas kaader olema hea või halb , 3kuuline kuni viieaastane seisak .
pealtvaataja halb käitumine tõttu kergendama Pireus Olympiako kukkur 55 000 ja Ateena Panionios 40 000 frank võrra .
" Margus Salumets olema lihtsalt halb päev .
riigikohus esindaja kriminaalkolleegium esimees Jüri Ilvest|Ilvesti sõna tootma mina seadusloome tohutu hulk seadus , kuid õigusabi olukord Eesti olema ebarahuldav , et mitte ütlema halb .
nurjumine rõõm - kergendustunne see , et halb haripunkt olema ära olema|olnud ning et pärast nurjumine saama targem jätkama , olema ilmselt tuttav ka etendus koosseis .
mõneti sarnanema politseisheff lapsevanem , kes oma võsuke vägivallateos halb mõju kartma .
müügijuht kinnitama , et päris halb läinud|minema ja seedehäire tekitav kaup edasi ei müüma .
halb olema ka see , et kui aparaat ei suutma asukoht määrama , peatama tema ka teekond peale kuluma|kulunud aeg arvestamine .
kuna parim uudis olema halb uudis , siis kubisema Eesti mina , ajakirjanik tubli töö järel halb maine inimene , kes tegu|tigu muidu vari jääma .
Luige|Luik hinnang olema see aga miski halb .
halb , et tema valdama vene keel .
tõeline tegevus algama Greenwich observatoorium plaanitav rünnak , mis Verloc ja tema käsuandja püüdma anarhist näitama võimalikult halb valgus .
mina arvama , et Ratt olema halvim see halb päev , kuid mina olema tema veel Great White ’ ga korrutama|korrutanud .
mitte ministrihakatis matslus , vaid poliitiline olukord pärast , mis sundima president järele andma - tema tulema valima kaks halb parem .
see ootaja pidama pettuma , sest etendus ei rääkima pool sõna see , kui halb olema narkootikum .
tulema ise jälle piirama hakkama , sest kaubabilans olema mina väga halb muutuma|muutunud .
hommik ärkama aga enne äratuskell helin - see olema halb märk .
samas tulema tunnistama , et riiklik pension puhul ei olema eeltoodu halb printsiip , sest see eesmärk olema tagama ainult kokkulepitud sotsiaalne miinimumstandard|miinimumstandart .
kas see olema halb maitse , kuratlik satiir või tema kaks piirimaa ?
nähtavus olema parim , aga ka mitte halb .
kevad|kevade olema pank aktsiaportfell jääma|jäänud lahja nagu halb aasta lehm Joosep unenägu .
vaimukaim asi , mis müük minema , olema " väga halb smoking " , nii kommenteerima Hannes Kaljujärv , sest smoking koosnema kaljujärv pintsak ja Rain Simmul|Simmuli püks .
Liivi sõna kergendama sihtasutus narkomaan elutee ning tegema see enesetunne natuke parem , kui tema olema väga halb olema .
kõik halb ei tulema alati globaliseerumine ja hiidkontsern pealetung , tihtipeale mina olema oma seadma|seatud pime reegel vang , kirjutama tänane Eesti Ekspress leht peatoimetaja .
mure tegema ka sohver väga halb linnaliin tundmine ja jäik teeninduskäitumine .
eriti halb olema olukord see vald muutuma|muutunud pärast läti keel õigus tagav konstitutsioonimuudatus vastuvõtmine 30. aprill .
halb olema see , et enamik mina koolma peagi viletsus ja vaesus .
hea küll , fänn võima ju kõnelema muusika hea ja halb skaala , kuid tegelikult olema tema otsus hoopis rikkam ja jõulisem .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 18 : 4513.09Masinatehas 330 töötaja ähvardama töötus ( 22 ) 18 : 3013.09Inimesed tajuma lõhn ja maitse erinevalt ( 17 ) 18 : 1113.09Bruce Lee ’ st saama Mostar|Mostari ühtsus sümbol ( 7 ) 17 : 5113.09hukkunud omaksed lubama kopter vahearuanne avalikustama ( 29 ) 17 : 3813.09eakas inimene ei taluma " segamine " ( 9 ) 17 : 1013.09Julgestuspolitsei olema tabama|tabanud hulgaliselt halb tehniline seisukord veok ( 12 ) 16 : 5313.09Pae tänav plahvatama|plahvatanud lõhkeseadeldis olema peidetud|peitma ämber ( 14 ) 16 : 3913.09Ratastool mees kaaperdama lennuk ( 5 ) 16 : 2113.09Dimitri Klenski võitma riigikohus valimiskomisjon ( 31 ) 16 : 0413.09Lähiöödel võima nägema taevas virmalised ( 14 ) 15 : 4513.09Günter Grass kutsuma sakslane hääletama Schröder|Schröderi poolt ( 19 ) 15 : 3313.09Pidu Robbie Williams|Williamsi|Williamss maksma 23 miljon ( 11 ) 15 : 2113.09Vene õpilane tahtma Reps|Repsi avaldus kohta selgitus ( 26 ) 15 : 0613.09Tallinn võistlema maailm heiteparemik ( 5 ) 15 : 0513.09Tudengid kaebama rektor kohus ( 49 ) 14 : 4113.09Shaolini munk asuma kung fu film tootma ( 1 ) 14 : 3613.09Savisaar viima Telekom riigiosalus teema valitsus ( 23 ) 14 : 0613.09punane rist otsima uus embleem ( 26 ) 13 : 3013.09Palts tahtma peatama " viimsistumine " ( 44 )
halb uudis osa suurenema taas sügis , kui lõke looma|lööma SIA ja kaitsejõud peastaap ümber puhkema|puhkenud skandaal , mis lisanduma õige pea konflikt kaitsevägi juhataja ja kaitseminister vahel .
see olema hea ja halb , sest keskmine tase ühtlustumine näitama üldine tõus .
küllap igasugune majandus käekäik hea või halb suund iga juht mõjutama rahvas tervis ja mõjutama rahvas hoiak ja suhtumine , see olema päris selge .
ja mis olema rahvus : üks vaid märge passima , teine rahvatantsuring , kolmas miski halb ja kohutav .
Lehman Brothersi pangaanalüütik Nozomu Kunishige ütlema , et Jaapan pank olema võimeline halb laen katma Tokyo börs langus vaatamata .
astuma liit külg ees , vaatlema see võimalik halb variant kui kõige vähem halb , olema ajalooline ja võibolla parandamatu viga .
konflikt võima ka teistpidi tekkima : klubi peremees leidma , et mängija ei tohtima halb tervislik seisund tõttu koondis rühmama , ent salumets sattuma tipptegija plinder ja nõudma tema tingimus .
kui külamees teadma , et pärast see võima tema kindel olema , et mõni tormine öö lambike toalaad|toalagi enam ei kustuma ja piim külmkapp halb ei minema , olema tema ehk nõus natuke rohkem maksma .
halb ilm tekitama|tekitatud põllumajanduskahju ulatuma miljon kroon , aga valitsus ei suutma see lõviosa ilmselt kompenseerima .
see ka suigutama , sest omanik olema ju huvitama|huvitatud kasum maksimeerimine ega tahtma oma ettevõte halb .
välisminister vahetumine puhul olema halb , et järgmine minister olema ainult aprill amet olema sisuliselt vaid kohusetäitja .
iseenesest olema kooliaeg pikendamine ju halb , kuid see tegema tulema arvestama ka tööandja huvi .
takso kasutaja arvama kaks kolmandik , et tema küsima liiga palju raha . üle 40 protsent auto üürima|üürinud ärireisija kurtma halb teeolu üle .
vägivald ei olema kunagi vahend , vaid alati uus halb allikas .
samuti halb seisukord .
mõni inimene olema hea vedamine , mõni halb , “ Chance ” Harper|Harperi aga veider ...
pärast maooperatsioon , kui arst olema leidma|leidnud mees kõht halb rakk , saama kass meelispaik peremees kõht .
tänavu aprill võtma pikaajaline keemiaravi saama|saanud Burns|Burnsi|Burnss haiguslugu hetk taas uuesti halb pööre , kui tema kurtma pidev peavalu üle ning arst tegema tema piin leevendamine erakorraline lõikus .
Ühe probleem põhjus olema Antwerpen|Antwerpeni tehas villimine kasutama|kasutatud halb kvaliteet süsihappegaas .
see võima kilp küll halb üllatus olema , et ka selline koha|koht olema ajakirjanik naksti kohal .
et Putin olema kampaania algus peale olema|olnud võimsalt arvamusküsitlus eesots ja ei pidama president saamine pärast sisuliselt muretsema , olema meediakampaania sedapuhku olema|olnud selline kaks kandidaat hea ja halb vastandamine , nagu 1996. aasta Boriss Jeltsin ja Gennadi Zjuganov võrdlema .
seepärast olema Viikna sulesepp just kuigi suur vaimustus : " sina kirjutama ju ainult siis , kui miski halb või ekstreemne juhtuma !
üks väljaanne või meediakanal , mis halb uudis ja skandaalne pealkiri loobuma , kaotama konkurent oma klient ja reklaamitellija .
" kui Clinton pidama amet lahkuma , olema see halb , sest tema nägema üsna positiivne mõju maailm , " kommenteerima olukord üks väärismetallidiiler .
hea luule puhul - aga halb mina lihtsalt ei rääkima - jääma autor pisut vari , eemale , peit .
paar nädal tagasi Tallinn filatelist korraline kokkutulek olema see jutt ja selguma , et 90 protsent kohalviibinud ei nägema|näima|näinud see miski halb .
" ära pelgama ühinemine , kaaluma hästi läbi , mis olema see hea ja halb .
“ mina ei nägema see miski halb .
negativistlik hoiak inimene , kes pidama ümbritsev halb , igav ja tühine , ei suhtlema meelsasti .
sestap ei teadma mina sõnama " mustlane " miski halb olema .
vaatlema see komisjon ettepanek tervik ega keskenduma vaid otsetoetus , ja tervik hindama olema komisjon " pakkumine " nii halb .
mina ütlema nii , et ega esialgne konspekt nii väga halb kvaliteet olema .
nii suu suu kui internet liikuv kuulujutt pajatama halb ja suisa vägivaldne vastuvõtt , mis ameeriklane Iraak sõdimine eest Prantsusmaa osa saama .
praegune valimine , nii duuma kui presidendivalimine , ei saama inimene valima hea ja halb vahel , vaid valik tulema tegema halb ja halvem vahel .
selguma , et kõige vähem olema tarbija vesi kvaliteet rahul veerik , tervelt 27 protsent küsitletu pidama vesi kvaliteet väga halb ja 42 protsent halb .
politseiamet peadirektor kt Harry tuul kinnitama juhtunu kommenteerima , et tema alluv alustama juba sisejuurdlus , otsima vastus ka küsimus , kas keegi Raido Taal|Taali vahetu ülemus võima juba varem miski halb aimama .
väga halb olukord olema see tõepoolest .
Valga liiklusjärelevalve grupp juhtivkonstaabel Kaimar Karm ütlema , et helkur või süüdatud|süütama latern pidama kandma kõik inimene , kes liikuma halb nähtavus korral või pime aeg valgustamata tee .
kas kurk sattuma|sattunud kalaluu või naisterahvas halb ennustav kõhuvalu kuuluma vältimatu abi vald ?
halb asi puhul minema mõte ikka ja jälle tagasi tema juurde ja keskenduma ning pingutama miski muu nimel olema väga raske .
ellujäämine seisukoht olema usaldus kauplemine miski sedavõrd ürgne ja põhiline , et see tekitama iga juht tugev tunne , nii hea kui ka halb .
sõdur : lõhkeaineladu halb olukord
loomulikult ei saama see üritus võrdlema jaanipäev , kuid massiüritus pöörduma halb ilm korral vähem alkohol pruukima|pruukinud inimene traumapunkt .
sest esteetika olema eetika ema ; ennekõike ennetama esteetiline mõiste hea ja halb eetiline kategooria hea ja kuri . eetika ei olema kõik lubama|lubatu|lubatud just seetõttu , et esteetika ei olema kõik lubama|lubatu|lubatud . ”
mina piir olema lai , mina võima tegema ka miski lapselik , ja see ei olema miski halb !
halb olema ka see , et mitte kogu riik raha laekumine ja kulutamine ei kajastuma riigieelarve .
õnnetu juhus ehk halb õnn
Eesti olema võrdlev reklaam kohta miski halb öeldud|ütlema .
kui piimahind tõusma , siis olema see halb , kui tema ei tõusma , siis olema see ka halb .
Männik nutma , et opositsioon koos Keskerakond olema täitma|täitnud varasem kokkulepe ( milline valitsuskoalitsioon meelepärane kokkulepe ? ) ja et selline väga halb inimene suruma läbi valimisliide keelustav punkt , ja tagatippu hääletama|hääletanud ka Riigikogu esimees Toomas Savi kokkulepe vastaselt ( Toomas olema valelik ? ) .
mina olema tekkima|tekkinud selline suhtumine , et kui kaitseliitlane miski halb juhtuma , siis olema see suur sündmus .
võõras keel rääkima saama kahtlemata sündmus - kes heaks , kes halb - Ameerika hääl seitse Ida-Euroobas|Ida-Euroopa keelne toimetus sulgemine .
Pärnumaa keskkonnateenistus veepeaspetsialist Margit Kolk märkima , et tänu fluor ja rauasisaldus olema Pärnu maakond vesi lood|loog|lugu suhteliselt halb .
" pressing halb mina . "
paraku muutuma praegu eelkõige halb asukoht eluruum järjest odavam .
327 või J. Schwelle halearmas looge " ühhe kaupmehhe ello ja teekäik " , 328 kus valge inimene seiklus must pagan hulgas ( kes võima küll teinekord olema küll heatahtlik , kuid olema paraku siiski oma traditsioon ja tava ohver , näiteks inimesesöömine halb harjumus ) lõppema ikka õnnelikult tänu jumal valvas silm .
" enamasti ütlema , et see ei mõtlema miski halb , lihtsalt pull pärast tegema , " ütlema Kaskla .
Pasa|Pask kebab ( küüslauk lambahakkliha lavaš|lavaši|lavašš sees , serveerima|serveeritud koos jogurt , roheline pipar ja mingi tatar moodi teravili punane kaste ) ei tegema kõht üldse halb .
Sergei Kulakov rõhutama sild ja vidukt|vidukti|viduktide halb seisukord ja tooma näide Laagna tee sild .
olema vaid põgusalt kaks kord kaaluma|kaalutu|kaalutud hea ja halb külg .
" stalinlik kuritegu ülekandmine praegune Venemaa , olema see riik hea või halb , olema lihtsalt õiglane , " ütlema Arbatov .
" ütlema algus halb uudis . "
" kahtlustama , et olukord olema tõsine , kuid ei teadma|teadnud , et see olema nii halb , " sõnama Camra kampaaniajuht Mike Benner .
poiss hakkama kodu peagi halb ning kohalekutsutud kiirabi andma tema esmaabi .
Kramer|Krameri sõna olema halb maine taga paar asutajaliige laim ja pidev vastutöötamine .
Maja kui halb unenägu , põleng söestuma|söestunud palk ainult kohati laud tugevdama|tugevdatud , ümber maja roigas ja praht , vihm märg trepilaud tunduma ohtlikult libe .
andma|antud lubadus aga tulema täitma ja iga erakond aimama halb , kui tema pidama miski loobuma .
mõnikord olema halb side põhjus mitte Eesti Telefon|Telefoni võrk , vaid klient keskjaam , mis olema ühendama|ühendatud liiga vähe välisliin , ütlema kaar .
Kauksi Ülle usk kuulutama , et võroke|võrokene|võrokes|võrokese olema parem eestlane , eesti aadel , tuhat aasta varem paikne kui laev tulema|tulnud muu , olema eesti pärispärimus kaitsja ja hoidja , kes olema represseerima|represseeritud , ahistama|ahistatud , vaenama|vaenatud ja diskrimineerima|diskrimineeritud halb muu eestlane poolt , näiteks mitte lubama riigitelevisioon emakeel rääkima .
püha ajal saama kiirabi rekordiliselt palju väljakutse , mis olema tingima|tingitud palju halb tegur kokkulangemine .
nii et tolleaegne ülemkohus olema ainult halb mälestus .
kuigi SG tabama esimene veerand kehvemini , ei saama halb ütlema see kaitse kohta , nägema saama paar ilus kulp .
halb hingeõhk ja kõhukinnisus .
kindlasti olema eesmärk see , et politseinik pidama kodanik jääma võimalik lähedale ja töölkäimine mitukümmend kilomeeter tagant olema väga halb näitaja .
eriti halb olema elama maja see korter , mis sein pragu läbi jooksma .
olema ka kahtlus , et see mees kõrval seisma ei saama tema ise miski halb juhtuma .
näitus külastaja aga , kes Tel Aviv ei tundma , jääma paratamatult linn halb mulje .
jutt see halb akustika olema tänapäev tehnika juures üsna infantiilne .
samas olema Eesti ja Soome vaheline kontakt protsess lõppfaas ikkagi nii halb , nagu see hea naaber puhul ei pidama olema .
teenus valdkond nõustama 1169 tarbija , teenindusettevõte halb töö üle kurtma 605 tarbija .
politsei ja turvafirma koostöö võitlus kuritegevus olema normaalne ja tervitatav nähtus ning tulema nõustuma Jaanus Rahumäe|Rahumägi arvamus : mis olema halb pätt , olema hea korralik inimene .
lugu olema aga halb siis , kui omavaheline kalasõda muutuma lisatakistus Venemaa imporditoll ühine mahasurumine ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemiskõnelus .
prokurör sõna sundima abielupaar suvi tüdruk karistus halb käitumine eest pea kaks nädal elama lekkiv 1,2 meeter laius ja 2,4 meeter pikkune koerakuut .
olema halb hea , vähemalt üks konstruktiivne tulem olema asi kindlasti .
mina teadma , et näitlejanna olema tõeline probleem ekraan halb välja nägema .
respondent 28 % hindama oma tervislik seisund hea või väga hea , 47 % keskmine ja 25 % halb või väga halb .
vile olema nii halb , et karrisoo tahtma meeskond mingi hetk plats ära kutsuma .
miks tegema tema kõik see , mis Eesti pseudoliberaal halb ja kahjulik pidama ?
halb terviseseisund vähendama nädal töötund mees rohkem kui 12 tund ja naine 8 tund võrra .
mina olema kriitika poolt üldiselt halb kohtlemine osaline saama|saanud .
seega ei kaitsema|kaitsma oliiviõli küll päikesekiirgus eest , ent vähendama see halb mõju ja seega nahavähk oht , kui see pärast päevitamine peale kandma .
kui see toimuma ilma registreerima , st see isik ei registreerima ise maksuamet ettevõtja , siis mina ei nägema miski halb , kui see hangeldamine nimetama .
siiski leiduma ka mina halb kõrval hea .
Harris arvama ei olema see miski halb , kui tahtma saama tõesti tore ja terve laps ( 197 ) .
see , kas halb tervis Kaju ka suutma pool miljon maksma ja kas tema kand olema veel teine finantskohustus , pank infoosakond ei teadma .
lohutama ise mõte , et iga mees olema elu vähemalt üks halb päev !
suurim probleem nimetama Oja õpilane väga halb keeleoskus .
luule vald kuuluma muidugi ka väide , nagu olema Friedmann|Friedmanni jünger tulema|tulnud see peale , et riik olema halb omanik .
Tallinn tehnikaülikool ( TTÜ ) kütustekeemia emeriitprofessor Leevi Mölder pidama vähetõenäoline , et Eesti naftatöötlemine tehas toodud|tooma bensiin olema tehas toodu halb kvaliteet .
see juht olema erastamine mõte ainult seepärast , et “ riik olema halb peremees ” .
ka viimaks tabama|tabatud suur isakaru nägema juba eelmine õhtu , aga laskma olema halb .
Taliban|Talibani tugev tõrjetuli ja halb ilm sundima helikopter liikuv USA eliitüksus katkestama katse maabuma Afganistan .
vaatamata halb uudis , mis investor kogu aeg üle kallama , olema aktsiaturg viimane kuus nädal jooksul märgatavalt elavnema|elavnenud .
kui nüüd arutlema , kas see selgitus olema halb või hea , siis mina kalduma arvama , et see olema hea , see tegema küsimus selgem .
Tallinn linnapea Tõnis Palts olema süüdistama|süüdistanud halb planeering arhitekt .
iseenesest ei olema see ju halb , kuid konflikt tekkima siis , kui keegi tema hakkama rõhuma|rõhutama ainult ise tähtsus ja eeldama , et kaitsevägi juhataja saama valitsus poole pöörduma ainult tema kaudu .
film tegema tõeliselt halb pretensioon , mis ei suutma tagama see järgnev sisu , elamus ja mõtestatus .
nii et - olema halb ilm hea ?
ütlema ju majandusminister Savisaar|Savisaargi , et olema hea ja halb kapital .
töötaja liikumine ja tegemine pidama tema meelest täpselt jälgima , sest järsku tegema tema muidu miski halb .
Eesti ja teine balti riik olema kahjuks halb uudis see juures tõsiasi , et illusioon mingi kate otsimine olema lihtsaim vastupanu tegema siinne kaasmaalane kaitsmine kilp tõstmine .
kui keegi vastama , et tema olema halb näitleja , siis olema see kas vale või ülim tagasihoidlikkus .
kus tänini tuikama vene mäss bakuninlik seeme , hauduma parim halb , et lööma jälle plats puhas !
mina ei tahtma see sugugi nõustuma , et eelmine riigikontroll kontrollimine Eesti pank miski halb tegema .
asi olema see naljakam , et ütlema " riigitelevisioon " , ei mõtlema tihti miski halb .
mina küsima : kes olema see halb inimene , kes hääl eelmine kord puudu jääma ja kes sina oma ettekanne viide tegema ?
viktoriin osalema|osalenud pidama vastama muuhulgas küsimus , kas suitsetamine olema halb või hea , kui palju keemiline ühend olema sigaret , millal avastama tubakataim .
tema tooma oskuslikult lava halb näidend olukord , et siis see ootamatult muutma .
see olema halb variant , aga see tulema valmis olema .
" esimene uudis olema halb , teine hea ja kolmas suurepärane !
" Moskva teletorn põleng näitama , kui halb seis olema Venemaa ja kui hädasti vajama majandusreform " , ütlema Putin Interfax .
kohtunik taandamine taktika katsetama Heek ka kaitsevägi relvaprotsess , mis olema juba neli aasta venima|veninud nagu halb unenägu .
teine loom halb läbisaamine pärast olema Thekla kaheksa aasta jooksul keegi kodu tagasi saatma|saatnud .
Euroopa Komisjon asepresident Siim Kallas sõna kihisema Euroopa liit praegu kõik ja isiklik suhe olema pärast juunikuine tippkohtumine väga halb .
kahetsema tõmbama ise ja oma halb tegu|tigu vahele piir , mis lubama mõtlema , et see , mis siinpool piir , olema puhastuma|puhastunud ja hea .
veel esmaspäev ootama Annuk , et keegi asi uur , kana vedelema maas ja minema halb .
" enamik oma viimane aasta elu mina olema valima|valinud hea ja halb vahel , kuid vähem olema teind kuri ... mina jumal , mina olema see laps isegi õigesti süstima õpetama|õpetanud , " kirjutama preester päevik .
“ see olema väga halb kord ja vajama tõmmits kokkutõmbamine .
kogu see liitumisprotsess kaks “ vennalik ja hingesugulus tundev ” naaberriik vahel viitama küll rohkem arutu samm , mis võima olema väga halb tagajärg .
Norrakas|Norrakate edasine töö takistama halb ilm .
see olema niivõrd halb uudis kogu Tapa spordirahvas , kui üldse olema saama .
Ajalooarhiiv spetsialist Martin Jaigma , saturn1 @ one.ee : see aasta võidulaul olema piinlikult jabur ning mina olema kahju ja häbi , et mina muidu terve mõistus ekslema paar tund see eksklusiivne halb maitse show-programm .
kui siiski olema sundima|sunnitud läbima jalgsi piirkond , kus olema halb tänavavalgustus või liikuma vähe inimene , ära laskuma vestlus võõras .
see olema proovima|proovitud siinkandis ja proovima mitu pool maailm üha edasi ning halb tagajärg kaotamine kulutama rahvas siis aastakümme .
jah , aga kippuma kahjuks nii olema , nagu avaldama raadio Tõnis Lukas , et avalikult kuulutama kõigepealt halb , mitte hea .
mina ei oskama ütlema , kas see olema hea või halb , aga vaatama graafiline disain üldine arengujoon , olema oodanud|ootama aasta 2000 suurem samm modernsus poole .
näide : “ kui mina kaitse olema pidama|pidanud ja mina rünnak oma võimalus ära olema kasutama|kasutanud , olema tulemus nii halb olema|olnud . ”
sõpruskond valitsemine tulemus olema avalik arvamus uuring , mis selguma , et Eesti olema hea elama poliitik ja ebaaus inimene , halb elama aga aus inimene .
" samas ei saama ütlema , et täisvolitus olema ilmtingimata halb , ja kõik maakler , kes see küsima , olema potentsiaalne petis , " lisama Dubkovski .
" see puu|puue pruun leht olema enamasti tingima|tingitud kehv tervis , mitte halb suveilm . "
nagu inimestama|inimestatud loom jutt tava , kõrvutama jutt loomaühiskond inimene oma , ja paraku , nagu ka tava , jääma inimene halb mulje .
etendus aeg part ära ei sööt , tema ei tegema mitte miski halb . "
sina ütlema , et praegu olema palju halb , aga olema ju ka hea inimene .
Lamy ütlema , et mõistma Ühendriik terasetööstus probleem , aga märkima , et see olema kolmas riik halb uudis .
ka Hanno ja Helmut olema üksteise külge aheldama|aheldatud hea ja halb , pääsmatult .
mis olema iseenese halb , ent paraku pettus .
praktiline linnakodanik haistma juba ammu halb ning minema üle elektriküte ja boiler soojendatav vesi .
ei olema hea monopol , olema halb monopol ja veel halvem monopol .
Suhetes peituma hetk nii hea kui halb .
" tegema selline tuletseremoonia , mis käigus saama välja elama kõik halb , mis elu takistama , " ütlema Ingvar .
ülejäänu püüdma halb olukord kohanema või ei oskama miski ette võtma .
see , kes halb ja must piim müüma , saama see tegema vaid üks kord , sest ostja ei laskma ise petma .
suusk kohta ei saama miski halb ütlema .
pakkumine iseloomustama halb juurdepääsutee visuaalselt mittenauditav asukoht .
teine riietusruum panema teine viis mees pea kokku ja nuputama , kuidas sina väljak elu halb tegema .
lennuk piloot olema lennuväli lähenema ja halb ilmastikutingimused hoomama esimene maandumiskatse katkestama|katkestanud .
" tänavu olema halb aasta , " selgitama parkimisplats puhvetipidaja suur dzhinn-toonik pudel ostja ulatama .
Mikof arvama , et kass olema üldiselt halb modell , koer ikka natuke paigal püsima .
mis see halb olema , et ajakirjatarkus imema pereema sööma pigem porgand kui kreemikook ?
ei maksma otsima vaenlane , vaid tulema küsima : kes olema kasulik legend hea üürnik ja halb omanik ning vastupidi .
" lõhenemine olema Euroopa korvpall halb ja mina lootma , et see nii ei jääma , " ütlema FIBA esindaja .
Tamm pidama halb arhitektuur näide Viru tänav kavandama|kavandatud lukskaubamaja ja endine dünamo ujula maja ehitama|ehitatud WW-Passaaži .
kui kuritegu pöörane hulk näitama Eesti halb valgus , siis defineerima kuritegu ümber , teatama Luubis siseminister Jüri Mõis - “ häda olema pigem see , et kuritegu t a s e ( mina sõrendus - P.E . ) olema liiga madal ! ” - ja soovitama viima see vastavus rahvusvaheline standard|standart .
" reaalaine olema venekeelne kool alati tugevam olema|olnud , " ütlema valdmaa ja lisama , et ei arvama , et tema koostama|koostatud kava halb olema .
arvestama kohalik tee kate kasvav vanus ja tee halb olukord olema kehtiv rahastamismäär ilmselgelt ebapiisav , teatama majandusministeerium .
“ ka halb inimene muutuma , kui tema leidma armastus , ” avama vilimaa vana muinasjutt vilimaalik sisu .
kõik , mis olema halb Islamabad , olema hea Delhi .
riik tippametnik ja riigiettevõte juht palk avalikustamine olema iseenesest halb mõte - ainult et mis see number peale hakkama ?
ja kui küüditamine olema asundus üle käima|käinud , sattuma|sattunud kord sinnakanti külanõukogu esimees ja käratama|käratanud halb tee manama : “ olema ikka kurat põrgu küll ! ”
niisama lihtsalt halb see või meelelisus puudumine silm ei hakkama .
mina teadma koer haukumine , kas tulema halb või hea inimene .
Ameerika olema halb , raha olema närune , ukrainlane olema reetur , juut olema petis , neeger olema kurjategija ...
osa tema looming paremik olema halb seisukord ja olema ülim aeg see kvaliteetselt fotografeerima .
kogu pangasüsteem saneerimine ( palju halb laen olema ka riiklik kommertspank ja samuti riik kuuluv Hoiupank ) tulema võlakiri müüma 1,1 miljard litt eest ning 200 miljon litt ulatus tulema võtma välislaen .
Kokoshinsk|Kokoshinski sõna olema peastaap saabas halb kvaliteet teadlik juba mööduma|möödunud aasta suvi , kuid väeosa ei tegema|teinud see kohta kirjalik ettekanne .
tegelikult olema see miski halb .
loosung olema lihtne ja napp : kõik , mis WTO ise kujutama , vabakaubandus , olema halb , ja juba see , et organisatsioon liikmesriik olema otsustama|otsustanud nõu pidama , andma õigus rüüstama ja räuskama .
võitjariik ühendus kasvama kogu maailm kattev organisatsioon ja kuigi see tegevus halb aastakümme USA ja NSV Liidu|Liidud|Liit vastasseis , väljuma organisatsioon külm sõda tugevam kui kunagi varem .
" ka mina olema halb uudis , doktor .
liikumine saatma lihtne , aga sugestiivne muusika , mis meenutama natuke film “ hea , halb ja inetu ” .
nii eraisik kui ka ettevõte võlg suurendama surve Jaapan pank , mis niigi kannatama 87 triljon jeenine ( 8 442 000 miljon kroon ) halb laen koorem all .
tõsiseim tema olema Atlandi halb tal-vine ilm .
" olema aus - halb näide praegu tooma ei olema , " ütlema Tõnu uustalu .
Kaugtules|Kaugtulesi võima kasutama sõit pime ajal või halb nähtavus korral .
aga mis peale hakkama halb tuju mees ?
teade , et linastuma film , olema halb uudis , ent teade , et linastuma halb film , olema hea uudis .
ka Tulevik abitreener Jan Vazinski olema Lantana vastu karm : “ Lantana nägema halb välja .
Saadik|Saadikute kogu esimees , Valga abilinnapea Ivar Unt sõna olema avalik sektor halb komme investeerima üle võime ning võtma ehituskava üha uus objekt , teatama Res Publica pressiesindaja BNS .
palju asi siin maailm olema nii hea kui ka halb pool .
" pidama vist koos Aalborg|Aalborgi juhendaja Hans Backe täiendusõpe minema , " suutma Branni boss Teitur Thordarson halb mäng juures hea nägu tegema .
Tark ei tahtma tegema keegi halb . "
nii et üldiselt ei tegema palgatõusue kaasnev sisetarbimine kasv Eesti majandus halb , aga kõik palganõudmine kiire ja kompromissitu täitmine lükkama küll vanker kraav .
sööt sõna olema üks halb näide Triigi-Orjak|Triigi-Orjaku laevatee rajamine Saaremaa ja Hiiumaa vahel .
" viimane võistlus silm pidama olema see halb , aga tulev aasta MM ja 2006. aasta Torino olümpia silm pidama väga vajalik ja hea , " selgitama Vähi , kes sõna hooaeg algus arvestama Kristina ja tema treener isa Anatoli , et suurenema|suurenenud treeningumaht ei lubama võib-olla üldse esikolmik jõudma .
saluneem rääkima , et olema halb märk , et poeg|poja kuut hääl tegema .
küsimus , kas naine nii suur osakaal kohtunik hulgas olema siis halb , vastama Anepaio , et tema ei saama üks halb sõna ütlema naiskohtunik kohta , küll aga olema paik ära sugudevaheline tasakaal kohtunik amet täitmine .
kõik olema halb ja arusaamatu .
tõusujoon püsimine lisatingimus olema , et maailmamajandus ei juhtuma miski vapustavalt halb .
see kohta olema olema ka tõend , kas või see pool pealt , et Eesti Kunstimuuseum ja Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi fond olev vara|varad hoiutingimus olema halb või esinema juhtum , nii nagu Eesti kunstimuuseum puhul , kus see vara|varad minema kaotsi , andma|antud juht küll vargus teel .
vaat kui vahva ju , mis see halb olema , et enne tööpäev algus väike tiir värske õhk tegema ja lisaraha teenima ?
see , et Pirita linnaosa korraldama turvateenistus ess turvafirma , olema ju miski halb .
VHS-süsteem olema moraalselt vananema|vananenud ja halb kvaliteet .
üksnes seal saama piirduma üldine tõdemus , et konkurents olema hea ja monopol halb .
Mažeikiu Nafta halb majandusnäitaja pärast mure olev Leedu peaminister Rolandas Pakšas tegema majandusminister Eugenijus Gentvilas kolmapäev ülesanne kohtuma peaminister kabinet naftafirma juht .
muu hulgas halb kirjastus rünnak haridusminister Mait Klaasseni pool tööpäev .
mitte halb mõte .
" olema halb , kui mõlema saama sama palju hääl . "
Nestor märkima , et Eesti sattuma rahvusvaheliselt halb valgus , sest avalik teenistus seadus keelama kõik riigiasutus töötaja , sealhulgas koristaja , streikima .
teadmatus olema vahel hullem kui halb teadmine .
mis varem olema taunitav ja halb maitse märk , olema nüüd tõenäoliselt camp ja trend - in , up või koguni über .
eriti hull olema olema asi halb ilm - auto taga hõljuma pidev poripilv ja kojamees puhastama vaid üks , suurem uksepool .
sama aeg olema nii , et kui Leedu majandus miski halb juhtuma , siis avaldama see kindlasti väga negatiivne mõju ka Eesti , sest välisinvestor vaatama Baltikum ühtne ja kui tulema mingi suurem kokkuvarisemine , olema asi väga halb .
küsimus vastamine tulema kaaluma nii suur kui ka väike|väikene maakond hea ja halb külg ning alles siis võima andma hinnang .
Riigikogu aseesimees Tunne Kelam ütlema esmaspäev BNS , et kaks riigikogu arutus olema|olnud variant olema Kert vabastamine siiski vähem halb .
Liidu|Liidud|Liit juhatus asuma toimuma|toimunud juhatus koosolek veel arvamus , et valitsus ja riigikogu tegevus muudatus vastuvõtmine seadma eriti halb valgus asjaolu , et seadusemuudatus sisaldama vähemalt neli põhiseadusevastane säte .
asu autor juurde , tulema piinlikkus nentima , et tema olema sugugi halb poeet .
tali|talv olema tee päris halb , Streimann olema kõik see tali|talv torm tee peal üle elama|elanud , ka see kõige hullem .
keskvalitsus arvama olema ülikool halb käekäik eelkõige süüdi liidumaa .
“ selgus asemele tooma tema Volksbühnesse lõhkumine , demokraatia asemele tooma tema diktatuur , poliitiline korrektsus asemele iroonia ja halb maitse , koostöö asemele provotseerimine , arusaamine asemele võõrus , kirjandus rõhutamine asemele sündmus , ” kirjeldama teater endine dramaturg Matthias Lilienthal teater liin muutumine seoses Castorf|Castorfi tulek .
Otepää-Kanepi vaheline kruuskate maantee olema juba aasta olema|olnud halb olukord , raskesti sõidetav olema see tee ka tänavu suvi .
halb laen vähenema .
" kirjutama , kui halb mina olema elama , " paluma Anna Ivanovna .
vastavalt juba aasta kehtima|kehtinud halb tava andma valitsus ja riigikogu järgmine aasta Eesti Raadio ja Eesti televisioon järjekordselt teaduslik katse .
Soomlaste Nightwish otsustama andma potku kauaaegne lauljatar Tarja Turunenile , ning vaatamata esialgne kinnitus , et " halb veri " fänn kurvastama|kurvastanud uudis bändiliige veen keema ei ajama , kostma igasugune sisu avaldus mõlema leer .
inimene olema uudishimulik , tahtma teadma , ka halb .
Aastalõpp|Aastalõpu meeleolu Saksamaa võima võrdlema vana anekdoot indiaanipealik : armas rahvas , mina olema sina kaks teade , üks olema hea ja teine halb .
kui laps käituma halvasti , siis seepärast , et ühiskond andma tema halb eeskuju .
teine iseloomulik fakt olema pärit mööduma|möödunud aasta , kui seesama osakond kaks töötaja käima bordell , mis näitama väga halb eeskuju poliitik Jüri Mõisale , kes see kuu asuma ka see tee .
kui kiiresti keegi väsima ja kaotama närv , kes oskama ja kes mitte meeskond töötama , kes hakkama pinge maandama teine ( halb mõte ) kamandama ja kes tõmbuma siis juhtimine hoopis kõrvale ...
ja kvaliteedijutt olema see , mis tõttu mina olema juba väga halb nimekiri .
see aga andma tema võimalus isegi massimeedia süüdistamine , kes kõigiti aus ja tubli kohtunik see raske töö takistama ja see koguni halb vari heitma .
et tema olema halb silmanägemine , saama kõik teine jahimees iga juht kael silt , mis olema kirjutama|kirjutatud “ mina ei olema põder ” .
kultuurinõunik idee olema halb .
suuresti ajendatu " Temptation Island " kontseptsioon tegema CNN koguni erisaade tõsielute halb mõju vaataja .
kas mina ei looma halb pretsedent , kui prokuratuur praktikant juhendav prokurör töö eest ei tasustama , aga meditsiiniteaduskond olema olukord vastupidine ?
esimene osa “ hea tervis A , B , C ” andma noor parim ülevaade oma organism tundmaõppimine , sõltuvusaine ja halb harjumus tervis kahjustamine ja tagajärg .
halb ilmastikuolu tõttu katkema eile hommik laevaühendus Hiiumaa ja Vormsi , pärastlõuna suutma AS Saaremaa laevakompanii tuul vaibumine tõttu ühendus taastama .
halb kaev võima terve linn veetma jätma
“ see olema seotud|siduma nii Finnjet|Finnjeti kruiisireis lõpetamine Muuga sadam kui ka halb ilmastikutingimused , ” märkima turismiamet .
varem kostma paremalt pool kogu aeg , et riik olema halb peremees .
valgus - see olema hea , pimedus - olema halb .
Tallinn olema auto ja arvutustehnika varustamine halb olukord .
konservatiiv liider William Hague kinnitama , et suur britannia pidama kõigepealt jälgima , kuidas ühisraha toimima nii hea kui ka halb aeg , enne kui see liitumine üldse arutus alla võtma .
kiirem auto sõidurida mitte vabastamine viitama halb sõidukoolitus või juht vaimne hälve .
Ok , mina ei ütlema üks halb sõna esisingel “ It Doesn ’ t Matter ” kohta .
mullu veebruar pakkuma abilinnapea Rein Lang , et äärmiselt halb seis Jakob Westholm gümnaasium saama ise Luine|Luise 38 prantsuse lütseum algklassidemaja , kuhu minema 2. kuni 5. klass .
loomulikult ei saama ütlema , las olema , mis see ikka halb olema .
ja mis halb olema see , et Teele meeldima hoopis imelik .
" tema ei olema ka halb inimene , mina lihtsalt tegema oma elu suur viga .
Ansambli Oasis kitarrist Noel Gallagher|Gallagheri sõna olema USA publik halb maitse süüdi see , et briti ansambel toodang see maailm suurim muusikaturg piisavalt nõudmine olema .
alajäse ahendav ateroskleroos puhul , kui veresoon olema kitsenud ja jalg verevarustus halb , saama haige seisund parandama baroteraapia .
tootmine ja peakontor Otepää asumine olema Parik|Pariku arvama nii hea kui ka halb külg .
halb asi olema kalduvus enam silm ja meel jääma kui hea .
ehkki riik jooksma läbi ekvaator , eriline ilmaekstreemsus põhjamaamees osa ei saama|saanud - mäestikutingimus olema tunne nagu praegu kodu , siinne rahvas keel halb suusailm .
" siis tulema mäng halb või hea õnn ehk stiihia .
" lugem tema küll ei segama|seganud , aga teadmine , et vaataja nägema praak , olema halb . "
ka Pariis mõtlema see , kuid raudteelane ulatuslik streik , mis kogu Prantsusmaa halb , olema otsustamine edasi lükanud|lükkama .
EBRD kavatsus Maapank investeerima näitama Leemets sõna , et Maapank olukord olema halb .
samas jälle stabilisatsioonireserv kõigutamine koalitsioon suur üksmeel aga olema halb signaal .
Sumberg|Sumbergi sõna olema aga Sonera osalus loobumine halb uudis Eesti Telekom jaoks .
äärmiselt halb , et ka president näima see suunatav ajakirjandus kontseptsioon kaasa minema .
probleem olema nutikas ümber sõnastama : " see olema nii halb , see olema võimalus " , näide .
niisiis see otsus , et doteerima , olema iseenesest õige ja see iseenesest väga õige otsus kohta reisija ja teenindamine toetamine ning regionaalpoliitika toetamine ei saama üks halb sõna ütlema .
Suurupis toimuma jooming , seal natuke ka magama , hommik kiirustama juht töö ja tema veri tuvastama hiljem alkoholikontsentratsioon 0,4 promill , jooming olema tema kõht kohutavalt lahti ja tema kartma auto iste määrima , sama aeg olema tema iiveldus ja üleüldine halb enesetunne .
" pidama halb minev vorst pesema ja uuesti suitsema|suitsetama , et see taas müük minema , " ütlema Aino pilk .
ja ega nominent olema ka halb olema .
tema olema kava tähistama poolus aastavahetus , aga halb ilm tõttu viibima kohalejõudmine kolm nädal .
Eesti olukord ei olema halb .
mina ei tahtma väitma , et riik pidama halb peremees olema .
kohus olema saadetud|saatma seni ainult 86aastane Saaremaa NKVD ülem Vassili Riis , kes käsk arreteerima 1941. aasta 340 inimene , kuid riis halb tervis tõttu kohtupidamine ei toimuma .
" olema tarvis seik sõjaväeelu , hea ja halb , lollus ja narrus , naljakas ja tõsine , " rääkima tema .
kasvatusraskus õpilane klass olema kava moodustama 7. , 8. , või 9. klass õpilane , kes olema koolikohustus halb täitmine tõttu klassikursus kordama jääma|jäänud või kes olema kool ja väljaspool kool käitumisprobleem .
nimelt olema Riigikogu saama|saanud halb traditsioon , et riigikohus esitama riigikohus liige ametikoht täitmine riigikogu üks kandidaat , see puhul valik rääkima ei saama .
Pöial-Liisi alustama kokkusaamine avaring : iga laps rääkima eelmine nädal juhtuma|juhtunud hea ja halb .
" õde süüdistama tegematajätmine oma vend eksabikaasa ega tahtma|tahtnud urn miski kuulma , " ütlema Teivas , kes arvama pidama surm ees kõik halb unustama .
majandus olukord olema halb ja halvenema veelgi .
halb tulemus see küll ei olema .
Äsjane 2 : 2 Egiptus olema halb viik , sest andma võit käest . "
" laad|lagi ja sein olema ikka väga halb seisukord , mina küll ei tahtma sinna kolima .
saama hakkama maja ehitama|ehtima , olema samuti halb aasta .
kes olema halb tervis , pidama vastu pool aasta .
see olema küll halb , kuid ehitus valmimine tähtaeg oluliselt ei muutma , ütlema abilinnapea .
koolijuhataja saama naine halb harjumus teadma mõni päev tagasi skandaal avalik tulema .
ja jällegi , mis mulje tema jätma - ülemäärane argus olema halb märk , ent see olema ka ülemäärane julgus . "
eriti halb olema Türgi suhe Euroopa Liit kuuluv Kreeka .
liiga palju halb laen
eeldus oma kriis lahendus leidma olema hea maine riik hoopis soodsam kui halb maine riik .
ja nüüd mina küsimus : " miks tegema mina ikka ja jälle halb , kui mina ise ei tegema teine see , mis mina ise ei soovima ? "
Jaan Leetsar jääma Isamaa valitsus meel minister , kes pärast amet lahkumine ja keskerakond üle jooksmine halama see pärast , et halb kolleeg ei laskma|lasknud tema oma õilis idee põllumajandus edendamine teostama .
üks aspekt olema see , et üks instrument lisa ei tegema muidugi halb .
iseenesest olema see miski halb , mingi mood olema tõsielufilm muutumine seletatav ühiskond ise stabiliseerumine .
et Rahvaerakond Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas sees olema päris mitmesugune nägemus , olema halb .
kas oma näidend olema halb mängima ?
keeldumine vedama välismaalane võima pidama ksenofoobia väljendus ja see suhtes olema Saksamaa juba niigi halb maine .
tavaliselt olema nii , et kui häkker olema mõni avalik sait sisse murdma|murdnud , siis tema teavitama see süsteemiadministraator , mitte ei kustutama sealt info ära ega tegema muu halb . "
aga kui teadus hakkama tema küsimus vastus otsima , olema asi halb .
Korduvat teine halb enesetunne tekitamine , kas psüühiliselt või füüsiliselt .
võimalus , et praegune koalitsioon lagunema , olema Eesti jaoks väga halb .
poolteist tuhat noor tööhõiveamet töötu register ei olema iseenesest kuigi halb näitaja .
nii Teimann , Viik kui Kendla olema halb spetsialist , juhtimiskogemus olema tema peale see .
ei ütlema Paul Himma kohta üks halb sõna , aga olema välistama|välistatud , et kui olema parem kandidaat , valima nõukogu tema .
seal muutuma hea üha parem ja halb saama lõpuks käsi oma palk .
" hea " stsenaarium korral õiglane hind 8.9euro ja " halb " stsenaarium korral 5.5euro
" kui mõni inimene ütlema , et pärast veinijoomine pea valutama , siis ei olema see tavaliselt halb joogi|jook , vaid liigne joomine , " kaitsema|kaitsma Orav Eesti veinisort .
Tüdruk|Tüdrukudki väga sobima leidma|leitud , kes esitus rõõmustavalt positiivne ning elav , mis sest , et inglise keel hääldus kohati soomeugrilikult halb .
seega - juht kui Saar|Saari ümber toimuv olema üks ilming laiem probleem Preaton|Preatoni äriimpeerium , saama tema hea või halb mõte tundma ka palju mitte-itaallane Eesti äritegelane .
" see olema tundma , kuidas juuni halb ilm hakkama inimene huvi mõjuma|mõjutama ning väga palju tulema küsima sihtkoht , kus olema meri , päike|päikene ja soe , " ütlema tema .
Seesam|Seesami kasvufond -5,9 % ei pruukima pooleaastane tegutsemine järel olema sugugi halb tulemus .
separatism tekkimine oht Ida-Virumaa vähendama halb ja ebastabiilne olukord Venemaa ning enklaav moodustumine ei pidama ei politoloog , sotsioloog ega poliitik reaalne .
kui Leida õhtu ega laupäev hommik tagasi olema , arvama Kihnu halb .
" mina kaitsema|kaitsma oma liitlane ja oma huvi , mina seisma agressioon ja halb usk vastu otsustavus ja tugevus .
tema advokaat kinnitus olema ekspresident tervis sedavõrd halb , et ei võimaldama tema kohtuprotsess osalema .
kuid mina kui kojukandeteenus tellija tunduma , et asi olema halb .
“ liige kutsuma tagasi , kui tema side linnaelu juhtimine olema katkema|katkenud , kui tema ei osa nõukogu töö või ühing olema halb töötulemus , ” rääkima abilinnapea Heigo Kaldra .
kujutama ette , et lennuk olema tee New York Brüssel ja Atlandi ookean kohal hakkama üks reisija halb .
omane jutt järgi hakkama tema 20 meeter käimine järel kaebama õhupuudus ning halb enesetunne üle ja tema kutsuma kiirabi .
aga muidugi olema üldse OK , et teine poolaeg olema ise laskma|lasknud nii palju värav lööma , kõrvutama Pijpers hea ja halb .
“ Pare-maa|Pare-mai ja kogenum pallur kimbutama vigastus , noorendatu koosseis jääma aga kohtumine algus puudu enesekindlus ja otsustavus , ” lahkama Poom halb start põhjus .
praegu muidugi mõistma , et see tekkima tülpimus - mina olema raadio ülemängitu , see tekkima halb suhtumine .
võim taastamine olema aga vaja muu , kui laskuma tagasi tavaline tsükkel - olema kolmveerand aasta haige , ootama , kuni asi halb minema ( tagandamisprotseduur ! ) , ja siis , võitlusvaim rind , tulema ja vallandama .
teos pinge hoidma küsimus , kas Erik olema halb või ainult loll ?
mitte et tema halb või igav olema , aga mina lihtsalt olema aeg see lugemine .
" hea laul olema see , mis meeldima mina noorus , aga halb see , mis meeldima mina praegusaja noor ! "
kuningas ei saama miski halb kord saatma .
teiseks ütlema , et sina olema väga halb nõuandja , sest avalik kord rikkumine - mina mõtlema avalik kord rikkumine huligaansus või alkohol tarvitamine näol - ei pruukima toimuma mitte ainult tänav , koridor või tramm , vaid see võima toimuma iga pool , kaasa arvama|arvatud rabamänd all või mets .
kas olema kindel , et mõni riigikohus liige ei lahkuma põhjus , et tema suhe teine olema läinud|minema väga halb .
Piraate jahtiv Leppik kohta kuulma kas väga hea või väga halb .
enim kriitika pälvima linnavalitsus asutus juht halb kättesaadavus , teavitamine vähene avatus ja asutus üldine halb imago eest .
väike olema ühtpidi hea , teistpidi jälle halb olema .
Eesti raudtee majanduslik ja tehniline olukord , tingituna pikaajaline vaeginvesteerimine ja positiivne programm puudumine , olema halb .
kusjuures Jeltsin halb tervis rõhuma tulema tema tagant kiirustama ennetähtaegne valimine , sest aasta 2000 võima tema populaarsus juba nullima olema .
teine olema laiem variant , mis puhul olema kõik , kes ka vabatahtlikult see võlg võtma , kes olema seetõttu nagu halb äriprojekt esitama|esitanud , see võlg vabastama|vabastatud .
" pabermähe võima olema väga hea või väga halb .
kalastus puudutav uurimistulemus panema Helcom|Helcomi juhatus esimees Peter Ehlers|Ehlersi pea vangutama|vankuma . “ varem olema kalur probleem see , et keskkond olema halb , nüüd olema olukord vastupidine , ” tõdema tema .
ja kui see sama vaim jätkuma , siis mina võtma lihtsalt vastu äärmiselt halb eelarve , kuna keegi olema aeg see läbi arutama .
et asendama halb ametnik hea ja kõik olema tegema|tehtud .
kasvama nõue kvaliteet ja funktsionaalsus , palju pind halb kvaliteet hoone jääma tühi ning üksik piirkond toimuma hind stabiliseerumine .
Pikner|Pikneri sõna näitama Saaremaa teedevõrk halb kvaliteet ajasolu , et maakond seitse vallakeskus omavaheline ühendus toimuma mööda kruusatee .
ei üks ega teine olema iseenesest halb .
nagu iga võimulolija pidama tema tegema kompromiss , valima halb ja veel halvem vahel , võtma vastu ebapopulaarne otsus , kõik lisa veel isiklik ambitsioon .
vabandama ette , aga seekord olema mina enamik lugeja halb , isegi väga halb uudis .
mis üle see , olema mõistagi halb .
Lihula gümnaasium olema mina maakond tõesti murelaps ja põhiargument heitma kool ette riigieksam halb tulemus .
duuma spiiker Gennadi Seleznjov ütlema , et Riigiduuma olema valmis kõik dokument juba sama päev läbi vaatama ja ratifitseerima , kuid põhikiri poolteisekuuline arutelu ei nägema|näima|näinud tema samuti miski halb .
halb kohtlemine riskigrupp kuuluv väikelaps register koostamine ja ilmne püü|püüd vägivald juba idu lämmatama toimiv aga sageli servomehhanismina teineteise suhtes .
see aasta juulikuu olema Venemaa rahandus seis kirjeldamatult halb - parim juht võima lootma eelarvelaekumine 22-23 miljard rubla , samas kui jooksev kulu olema hädavajalik leidma 25-26 miljard ning lisa veel riigilaen teenindamine tervelt 30 miljard .
Moskva halb aimdus
mina olema võimalus valima praegu kahjuks kaks väga halb variant vahel .
Juuksur Elmi ütlema , et tõenäoliselt olema tema miski halb saama|saanud juhtuma , kui klient olema kaebama läinud|minema .
kattuv süsteem näide olema hea ( voor ) - halb skaala , mis olema kaks süvaskaala ( 4 ) .
kui laps halb käitumine sina peavalu valmistama , olema ehk mõttekas see selgitus otsima ka iseenese vaatama .
laskma ise väga halb aeg värav lööma , kohe poolaeg algus sisse laskma|lastud pall olema alati kõige valusam , ” nentima kaks tulemuslik löök vastu võimetu olema|olnud poom , kes lugema oma parim etteaste Kieron Dyer|Dyeri ohtlik kauglöök tõrjumine .
kui suutma looma õiguslik regulatsioon ja kontrollimehhanism , mis tulemus kapital päritolu ei omama tähtsus , siis ei olema see Eesti jaoks mitte miski halb .
tulevik mõtlema olema miski halb see , et eesti laps olema vene laps juba varane iga kontakt ja tema olema vastumeelsus see rahvus vastu , mis olema mina põlvkond suur määr olema .
aasta algus põhjustama sõit ärajäämine halb ilm ning libe tee .
" maksuamet raamatupidamine olema olema|olnud halb juba pikem aeg . "
kirjastaja Gerhard Frey juhitav DVU ei pakkuma|pakkunud küll lahendus , küll aga sõimama ja süüdistama kõik halb korrumpeeruma|korrumpeerunud poliitik ja asüülitaotleja .
eriti halb olema olukord Mäntsälä , kus 11 arstikoht olema püsivalt täidetud|täitma neli .
seoses halb ilmastikuolu praamiliiklus katkema|katkenud ˜ 16.00.
samuti auto halb tehniline seisukord , mis väljenduma sile kumm|kummi või suvekumm|suvekummi kasutamine .
vahel aitama halb enesetunne vastu just tänav jalutamine või rattasõit ja palju inimene kohtamine .
valgus hea omadus õige suunamine muutma valgus toim|toime peaaegu sarnane raviv laserkiir , sama viima miinimum valgus halb mõju nahk .
halb olema see , et palju põhimõte olema otsustaja poolt oma võetud|võtma analüüs tegemata ja teadmata .
kõige paremini aitama see küsimus lahendama selline väliselt võib-olla igav asi , nagu seadusandlus , ja mina lootma , et mina olema Riigikogu võimalik ühine jõud väga asjalikult ja tõsiselt menetlema seadus , mis puudutama töötu kaitse , töötukindlustus , et selline tihtipeale paratamatult toimuma muudatus olema konkreetne inimene võimalikult kerge kandma , et inimene praktiline probleem , mis kahtlematult tekkima iga selline vallandamine puhul - iga selline samm olema kurb ja halb - , saama võimalikult suur osa leevendama|leevendatud ja lahendama|lahendatud .
halb hea vahele
Eesti läbi viidud|viima uurimus põhjal olema lapsevanem märganud|märkama vägivallafilm halb mõju laps .
mina arvama , et see näide - väeosa lahkumine , ülemus mitteallumine - ei olema sugugi halb näide , see olema see probleem , mis mina oma kaitsejõud , kaitsevägi korrastamine pidama praegu jagu saama .
Sealne tunne nivoo kõikuma väga kiiresti : hea järgnema halb ja siis jälle hea .
kuna uus aasta jõustuv avalik teave seadus panema avalik võim niikuinii kohustus avalikult informeerima see , mis olema arvatavasti üldsus huvipakkuv , siis see , et mina see põhimõte juba enne lähtuma , ei saama mina meelest kuidagiviisi halb olema .
õpetaja olema lapsevanem koolikutsumine seni kasutama|kasutanud peamiselt õpilane ähvardamine - kui hinne olema halb või käitumine probleem .
samuti olema mina isik mitte kunagi kerkima|kerkinud üles üks konkreetne rahaline vahend halb või ebaotstarbekas kasutamine probleem .
tema leidma , et siin olema küll mõni asi teisiti kui Ameerika , aga see olema sellepärast veel halb .
garantiiline auto omanik olema sundima|sunnitud oma tasku kinni maksma kõik mootoriremont seotud|siduma kulutus , sest autotehas ei korvama halb kütus tingima|tingitud mootor purunemine .
halb sõber , " loetlema klassijuhataja , kes olema ärapööranud tüdruk püüdma|püüdnud kaks aasta päästma .
nii halb , et see olema vaja pidevalt parandama .
kellalöök põletama lissabonlas sümboolselt kõik lõppev sajand halb tuleriit .
kui mina pidama finaal jõudma ja see väike|väikene sumin tekitama , ei olema ju sugugi halb .
kui tegema niisugune asi , et kirjutama alla ja riigikogu keelduma ratifitseerima , olema see väga halb lugu .
tõepoolest , halb riik olema halb omanik .
kuritegevus olukord riik olema endiselt halb , aga olema märkama ka teadma|teatud paranemine .
uus aasta olema peaaegu kõikjal Euroopa alanud|algama halb ilm : kui põhi ja idapoolne ala näpistama külmalaine , siis lääs ja keskosa tabama üleujutus , mis nüüd mitu pool olema järgnema külmumine .
hinnanguline omadussõna nagu nt hea ja halb olema üldkasutatav peaaegu iga kontekst koos iga nimisõna ( orav 2000 ) .
olema ikka kultuurishokk lugema , et Eesti olema olukord nii halb läinud|minema .
“ ise tundma , et miski eriline mina tegema|teinud olema , ei superheadus või muidu imeline asi , mis pärast meedia mina hea või halb peegeldus üles seadma .
valimistulemus üldse olema Eesti ja kogu maailm jaoks tegelikult väga halb .
“ selline laad häire tegema ainult halb - tema ajama segadus , raiskama aeg , ” nentima Kangro .
kaitsevägi teenija olema rohkem kui viiendik halb tervis tõttu tagasi kodu saadetud|saatma .
see hulk tuul tiib soovimine tunduma palju see halb nali .
kahjuks halb , juba pudenema .
see , et keegi keegi arvama jube välja nägema , ei tähendama , et tema muu ootama olema kui vaid halb .
kuna linn olema halb ( võimetu ) peremees , tulema kogu majandustegevus maha müüma ja linn jätma vaid bürokraatia ! ?
Venemaa poliitiline areng olema praegu kõige parem , tegelikult olema see väga halb .
ka võima välja lööma mõni halb harjumus .
Vene keel öeldult : " " ( halb kuulsus - T.L ) olema mina kunagi meeldima|meeldinud .
mõte iseenesest olema halb .
“ kui selguma , et ostetud|ostma toit olema halb läinud|minema , olema inimene õigus nõudma uus toit , ” kinnitama riik tarbijakaitseamet peainspektor Jaana Viru .
tulema väitma , et riik olema halb peremees .
eelmine linnavalitsus sulgema Bekker|Bekkeri sadam asuv klaas tänav ühe lõik avalik tänav , kuna seletuskiri järgi olema see tänav halb seisukord ja see olema tähtsus linn liiklus jaoks .
Rumsfeld lootma ise sõna , et auhinnaraha andma suur hulk inimene põhjus ronima Afganistan koobas ja otsima " halb inimene " .
Tenderile meeldima tegema teine arvel halb nali .
vaidlus jätkuma siiani , kuid arvestama vaidlus objekt halb säilivus , võima see peagi siiski maha matma .
seepärast ei ütlema mina kunagi ühte halb sõna Harry Potter|Potterite kohta , sest see raamat olema palju laps samasugune mõju olema|olnud .
" " hoidma ja keelama " olema halb saade , aga " Pealtnägija " vastu olema väga raske saama , " sõnama vara .
Kersti Sirel|Sireli sõna halb närvilisus pärima tugevalt TPü mäng .
uustalu sõna olema juhataja suhe alluv halb , õhkkond lasteaed ärev ja see , kes kava töö lahkuma , olema veel . " seni olema töö ära läinud|minema ainult väga hea ja tubli inimene . ”
loomulikult olema rahvusvahelisus ise miski halb .
Eesti jaoks olema halb , et muu hulgas koguma Vene valitsus iga eksporditav naftatonn 1,37 dollar balti meri naftasadam ehitamine .
monopol olema halb .
kõik totter ja halb olema nii lihtne süüdistama muulane , või rikas või kolmikliitlane .
lubama|lubatu|lubatud uus üliõpilane toetamine korraldus olema pärast varakevadine kära , kui valitsus varem kavandama|kavandatud õppetoetus süsteem kui halb ja kulukas loobuma , miski kuulma .
hea ja halb külg võrdlus võima näitama , et otstarbekam olema jätma liin linn opereerima .
" mitte sellepärast , et seal miski halb olema olema|olnud , vaid seitse juht kümme ütlema , et olema mingi põhjus tagasi minema - see koha|koht ei olema|olnud miski eriline .
Muuseum|Muuseumi peavarahoidja Jaan Luig ütlema , et mitu loomatopis olema üsna halb seis .
kindlasti olema see suur miinus kogu sari , halb aasta .
norralane olema pakkuma|pakutud võimalus viima haigestuma|haigestunud sportlane elama Torino olümpiaküla|olümpiaküll , kuid Stokke sõna olema väga halb variant :
sama arvamus olema ka Borussia peatreener , Trapatton|Trapattoni rahvuskaaslane Nevio Scala : " pidama lööma München värav , kuid viik olema halb tulemus .
ka jääma õppeedukus halb seetõttu , et juba paar nädal enne suvevaheaeg algus minema karjane ja sügis tulema kool paar nädal pärast õppetöö algus .
muutus tulema kutsuma esile täiskasvanu , kes pidama loobuma alkohol , töönarkomaania ja teine halb eeskuju . "
kui Prantsusmaa ja Saksamaa juba üritama mullune halb suhe USA minevik jätma , siis tulema tema britt ära leppima .
kogema|kogenud vastane suutma seekord siiski publik halb üllatus valmistama jätma .
eetika lähtuma ei tegema keegi haige , vaid lihtsalt keelduma vastu võtma see halb , mis võitluskunst meister suunas saatma .
ainult halb mõte hea pöörama .
mina ütlema üldistus , vihjama sealpoolsus , kus kõik asi , nii hea kui halb kokku saama ja omavahel tüli ei norima , sest olema enam mõte .
üks poiss väitma , et asenduskool olema halb valgustingimus ning tema tulema prill muretsema .
inimene olema päris kaitsema|kaitsetu|kaitsetud , sest ka hea , soliidne bensiinijaam võima saama halb kütus ja inimene olema tulema|tulnud seetõttu palju tegema , küll katalüsaator muretsema , küll mootor remontima jne .
kui NATO hakkama Venemaa sündmus valgus mingi otsus tegema , andma see väga halb poliitiline signaal ja mina pidama see ebatõenäoline .
kindlasti olema see halb Eesti riik , aga see olema halb ka tulevane Eesti vabariik president .
tundetarkus alune|alus olema enesevalitsus ( suutlikkus rahuldus , hüve nautimine või halb tunne väljaelamine edasi lükkama ) , empaatia ( oskus ja tahtmine teine mõttemaailm ja tunne sisse elama ) ning oskus teine tunne mõjutama .
Kohtla-Järve linnavalitsus peaspetsialist Veera Dvornik ütlema , et kuulma asfalt halb seisukord ooteplatvorm juures esimene kord .
Telekanal ITV ilmaennustaja Sian olema maalähedasem , hoiatama üksnes halb ilm eest .
olema üldine seisukoht , et rahvas tervis olema tõesti halb .
Kristina jaoks olema see situatsioon tõeliselt halb .
kui mina võimus olema ära hoidma halb , siis püüdma see tegema , " põhjendama muusik ühiskontsert esinemine Nexus esilaulja Merlyn Uusküla .
mina olema viimane aeg võtma|võtnud vastu mitu halb , rumal ja mittevajalik seadus , näiteks õlleaktsiisiseadus , pakendiaktsiisiseadus .
Seoul , 14. märts ( ETV24 ) - Lõuna-Korea peaminister Lee Hae-chan teatama teisipäev , et soovima tagasi astuma , kuna mängima golf see aeg , kui raudteetööline streik halb transport .
kui tema televisioon olema tõesti vaimukas ja särav , tikkuma raadio kaduma tunnetus lubatu ja lubamatu , hea ja halb maitse vahel .
ja kuigi tema täpselt ei teadma , et Oidipu silm pea torkama ja Kolonos|Kolonose pagendus minema , teadma tema ikka rohkem kui suhteliselt enesekindel Oidipus , kes ei aimama halb .
ehkki saareelanik pidama telepilt halb kvaliteet süüdlane piirivalvekordon uus radar , olema vallavanem kindel , et viga olema kohapealne saatja .
vähemalt 95 protsent elanik olema hea inimene , vaid mõni protsent olema kriminaal ja halb .
munder mees mina ees olema otsekui halb ameerika politseiseriaal välja astuma|astunud : lühike , turske , natuke taaruv kõnnak ( nii hakkama iga mees käima siis , kui tahtma eriliselt macho välja nägema ) ja kõlistama parem käsi sõrm vahel suur kimpu võti .
linn olema mina ju halb peremees .
aga samasugune kokkulepe Vattenfall|Vattenfalli olema Eesti jaoks märgatav halb külg .
" hommikune avakatse tooma halb üllatus , " nentima Kitsing .
nii nagu inimene sündima ja surema , sündima ja surema ka ettevõte , ja mõni juht võima just nimelt pankrot kaudu jääma vara|varad müük mitte vahend puudu , nagu mina olema kujunema|kujunenud halb traditsioon , vaid vahend üle , nagu olema hea traditsioon , ja see ettevõte alustama järgmine etapp puhastatu .
Jüri elanik Silvi ( 77 ) olema liinitakso samuti halb kogemus .
tundma , et tema rikkuma niigi rikkuma|rikutud õhtu veelkordselt - sest tema ei jätma mina mina halb tuju rahule .
kolesterool a ) halb lahknemine septum|septumi kahjustamine tagajärg b ) hea lahknemine joonis 4.
oskus tundma rõõm vähene ja panema vastu hirmus palju hoidma inimene ärgas ka väga halb aeg . kui see oskus kaduma , tundma tusk isegi päris normaalne aeg ja olema terake ülbe pealekauba .
Tartu teedevalitsus liiklusohutus osakond juhataja Andrus Prükk selgitama , et lähituli sõitev autojuht märkama korralik helkur jalakäija 120 meeter kaugus , ilma helkur liikleja aga alles 30 meeter pealt ja halb ilm korral vaid 15-20 meeter kaugus .
et olema halb aura päev ja väga halb öö ning see õhtu nali ei tegema , " rääkima Streimann .
et talvine aeg olema palju liiklusõnnetus , olema halb , kuid peamine põhjus olema mujal .
" see olema halb läinud|minema , siin olema bakter , see tapma sina ! " püüdma tema külarahvas aitama .
õigupoolest , vahe vaheletegimine olema paratamatult hierarhiseeriv iseloom : vana - halb , uus - hea .
" aga muidugi olema halb , et ei olema spetsiaalne terminoloogia , sest see teavitama inimene ja tähtsustama see nähtus vastu võitlemine , " märkima Pajumets .
reklaam iseenesest ei olema Carlson|Carlsoni sõnutsi hea ega halb , vaid absoluutselt vajalik element iga turumajandus ühiskond .
ei olema võimalik puhas süda ütlema - see olema hea või see olema halb .
mis see halb olema , et demokraatlik ühiskond asi avalikult ajama , " sõnama Kivirähk ETV saade terevisioon .
sina plaat lõpp korduma fraas " mina olema halb ... "
kahjuks olema kutseõppeasutus viidud|viima praktika väga halb aeg .
ka siin lähenema naine mees : järjest rohkem naine leidma , et seksuaalkontakt väljaspool kindel vahekord olema miski halb .
" halb olema teatavasti palju aktiivsem ja elujõulisem , headus siin maailm kuhugi ei jõudma , " lisama Nüganen .
kindlasti olema Southampton halb mäng põhjus ka see , et mööduma|möödunud nädal lahkuma meeskond peatreener Glenn Hoddle , kes asuma juhendama Tottenhami Hotspuri .
seni olema riik poolt ülevõetav halb laen summa iga aasta mitmekordistuma|mitmekordistunud .
ametnik Brüssel püüdma eile halb mäng juurde hea nägu tegema , osutama , et vana liikmesriik olema langus vaid 2 % .
eelmulje olema jäetud|jätma , Koit Toome võimalus end Birmingham lava maksma panema olema halb .
kuna erastamisprotsess olema täpselt reglementeerima|reglementeeritud ja pakkuja saama protsess vähe mõjutama , tulema ebaõnnestumine põhjus paraku otsima erastamine halb ettevalmistamine .
tema sõna olema tagalaosakond tulema|tulnud saabas mõnikord ka halb kvaliteet pärast tootja tagasi saatma .
seoses see , et praegune kohtumine ajal “ Tjozka ” mina märkama teatav vaoshoitus mina informatsioon andmine osas , teatama tema , et mina jääma mina praegune kohtumine halb mulje , võrreldu mina avameelne , intiimne vestlus 1939. a sügis , ja mina olema arusaamatu , mis see seletama ( see mina pidama silm kutsuma tema avameelne vestlus , et otsustama , kas tema tasuma siduma residentuur ) .
" akrediteerimine eesmärk ei tohtima olema määrama , kes olema hea , kes halb , " leidma kõrgem kommertskool asepresident Mati Sööt .
õpilane tahtma kolm õppeaine hindamine asemel arvestus saama , et laps erisugune andekus ei põhjustama halb hinne tõttu trauma .
" ennustus kohaselt mõjutama halb ilm Moskva lennujaam töö veel 12 tund jooksul . "
" topis ei olema mürgine , " kinnitama Studio Viridis juhatus esimees Pelle Nugis , kes sõnutsi ei tegema see halb isegi koi .
võrdlema see , mis mujal maailm nägema|näima|näinud olema , mina ei ütlema , et eesti teater olema halb seis .
uskumatu , kui palju halb võima üks inimene olema ning näima lausa ime , et olema see kõik siiani taluma|talunud !
et see projekt nii minema , et see pakkuma inimene võimalus mugavamalt valima , see ei nägema mina küll miski halb .
tema seisund olema endiselt halb , sest tema olema põletushaav 30 protsent kehapind .
“ inimlik seisukoht olema see halb lootus , ent siiski lootma , et asi olema just nii ja miski muu see taga ei olema . ”
" rõhuasetus olema vale , aga see ei tähendama veel miski halb , " lisama tema .
mina lootma , et riigikontroll ei olema senine ülevaade miski halb avastama|avastanud .
kas Tartu olema lind hea või halb elupaik ?
umbes nagu tüütu lalin Arnold Rüütel|Rüütli võimetus eestikeelne lause moodustama või pidev hädaldamine , miks kommertstelevisioon näitama halb saade .
ei , see plaat minema sina vaja iga sekund ja “ Greetings From LA ” algus lõpp ei tegema samuti halb .
mitte et mina Mart Laarile halb soov või tema kahtlema .
" Polarise-poolne asjaajamine olema nõrk , halb mulje jätma mänedzher Arvo Põder|Põderi ( nüüdne klubi lahkuma|lahkunud - va ) suhtumine . "
“ palavik ja halb enesetunne olema kaks ja pool kuu kindlasti .
seiklusrikas suvi lõpetus tutvustama 17. august end avalikkus halb külg koonderakondlane rahvaesindaja , teatrimees ehk rohkem tundma|tuntud Tõnu Tepandi .
üleeile hilisõhtu oma 2002. aasta kestev ametiaeg ennetähtaegne katkestamine juba see aasta 12. oktoober teatama|teatanud Izetbegovic põhjendama oma otsus halb tervis ja kõrge vanus .
viimane aasta " tänu " pearaha süsteem , mis sõltuma õpetaja palk , püüdma halb käitumine õpilane viimne võimalus kodukool hoidma .
Koonderakond olema liit üle nullreiting seltskond rõõmus , sest Tallinn linnapea halb kuulsus tõttu olema tema kerge vabatahtlik partner kosima .
halb käitumine taga olema vajadus tähelepanu järele , tahtmine olema edukas , olema või negatiivne mõte .
oi , mina olema halb " jne . ) Vt ka Tartu kunstnik Peeter Allik maal " oksendav tüdruk " .
firma võtma tudeng meelsasti praktika . " kui rääkima praktikakoht , siis see olema tänavu väga palju saama ja mina uskuma , et osa see olema halb majandusseis süü .
halb olema , et isiklik elu jääma Eesti maha .
miski ei olema tasu ning halb maksja seotud|siduma soojatootja laen finantskulu tulema maksma kinni kõik soojusenergia kasutaja .
põhjus , miks tänane noorteteos “ ei müüma ” , peituma kirjastaja halb turg tundmine .
( b ) orgaaniline psüühikahäire ( F00-F09 ) , kui korduvalt ei maksma kaup eest halb mälu või muu tüüp intellektuaalne tagasilangus tõttu ;
too teine , paljutsiteeritud kuldlause pimekoer suu , et blues olema see , kui hea mees olema halb olema , andma pisut suurem vabadus .
Risto Järv tooma oma ettekanne tüüpiline näide : enne saun olema kahjulik sööma . / kool tapma loomus . / mees olema parem koka|kokk kui naine . / kõik arst olema halb käekiri .
" kuum pirukas 2 " ei olema sugugi halb film kui suutma tema vaatama eelarvamus ning ilma eelkäija paralleel tõmbama .
ei teadma , võibolla olema väga halb intrigant .
" Venemaa territoorium tooma globaalne soojenemine rohkem hea kui halb , " järeldama Homjakov .
seega seisma tshetsheen Itshkeeria vabariik ees lahendamatu eetiline küsimus : kas fanaatik , kes ühendama rahvas relv alla , olema hea või halb ?
" üldiselt olema hiidlane siiski kodu eemal olev mees juba sajand harjuma|harjunud , kuigi see olema halb harjumus , " tõdema Laja .
1 ) peatuma võimalikult kiiresti , põhjustama see lisaoht , ja lülima|lülitama sisse ohutuli ; tema puudumine või kui õnnetuseosaline sõiduk asuma koha|koht , kus nähtavus olema halb või piirama|piiratud , tulema tee panema ohukolmnurk vastavalt käesolev määrus § le 89 ;
" loomulikult ei laskma mina kusagil tekkima prügimägi , kuid see tee ja tänav , kust auto lihtsalt mitte kuidagi läbi ei pääsema või halb teeolu tõttu hilinema , olema vähe , " lisama Pärn .
halb kuulmine inimene võima igapäevaselt toim|toime tulema ilma kõrvalabi või juhendamine .
" viimane talv olema tee ääretult halb , " nentima Veltmann , " pidev külmetamine ja sulamine olema teekate oluliselt kahjustama|kahjustanud . "
tema kutsealane ettevalmistus olema halb , nii see üldkeskharidus saaja kui ka üldhariduskool väljalangeja .
“ kahjuks olema see halb traditsioon kujunema|kujunenud , et Nõmme iseseisvus tulema kõne alla just valimine periood , ” sõnama Undusk .
kas olema siis miski halb
see , et Eesti olema kriminogeenne olukord halb , et politseinik olema harva nägema ning et politseinik tegema üks , teine ja kolmas , mis tema ei pidama tegema , olema arvamus .
Jaapan keskpank ja pangainspektsioon ametnik avastama , et Nippon Credit Bank ei suutma oma jõud välja tulema suur hulgast halb laen ning tegema ettevalmistus pank natsionaliseerimine , teatama uudisteagentuur AP Jaapan NHK-raadio vahendus .
ka olema endiselt vaevaline ja aeganõudev balti riik vaheline piiriületus ning vagun olema halb seisukord .
nii ei öelnud|ütlema keegi , et see olema halb mõte , kui ostma kool piimaautomaat .
teine negatiivne külg tooma tema välja hotell halb ligipääsetavus .
huvitav , kas jutuajamine käigus etendama Aleksius hea võmm , kes andma suits ja lohutama , ning Putin halb , kes sõimama ja ähvardama ?
" geneetiline soodumus see nakkus haigestuma olema just see inimene , kes sünnipäraselt olema halb immuunsus , " sõnama Breiberg .
eile veel olema keegi tuju lausa halb , aga emotsioon paiskuma kohe-kohe esile .
alpinism olema nii , et kui algaja hirm olema , siis olema see halb , hulljulge inimene ei saama hea alpinist .
näide olema vaja kaugelt otsima , mina olema kaubastama|kaubastatud üks Mort nimeline junn , mis halb eeskuju olema olema A Pale Horse nimeline junn .
mammutinternaat võtma laps pere ära , see olema hea , ükskõik , kui hea või halb see pere olema .
viimane kaalutlus suhtes olema mina seisukoht , et iga halb tulema siiski võtma seal sisalduv hea .
kapten Mart Saarso ettevalmistus ja valmisolek erinev ( ka halb ) stsenaarium olema õigupoolest imetlusväärne .
kolmapäev ennustama järjekordselt halb ilm , kuid pärastlõuna ilm paranema ning pilv , mis paiknema otse Endeavour|Endeavouri kurss , olema liiga väike , et start takistama .
skeem ise olema miski halb , kuid aeg-ajalt kasutama tema mitu spekulant , kes niisugune tehing üks või teine mood illegaalne muutma ja sinisilmne raha pakkuv investor hulk peavalu valmistama .
hoidma tee puhas . Maanteaamet peadirektor asetäitja Koit Tsefels lubama , et kui ilm tõesti väga halb minema , sõitma teehooldaja juba öösel välja , et suurem tee hommik sõidetav olema .
rahaturufond peatama neljapäev kaks päev osak tagasiostmine , sest Hansa-Hoid ühinemisprotsess käigus läbi viidud|viima revisjon tuvastama halb pöördrepodest ehk klient aktsia tagatis andma|antud laen tulenev potentsiaalne kahjum .
" ega unikaalne asi ei olema alati turuväärtus ja sama ei olema mina ka süüdi , kui mina halb asi kallilt pea määrima , " selgitama Vallaste .
olukord päikesejänku muutuma plahvatusohtlik pärast läinud|minema kolmapäev mõmmik rühm vanem koosolek , kus isa - ema ei olema|olnud rahul lasteaed juhataja Tiia Niidu töö , kaadrivoolavus , lasteaed valitsev pinge , halb mikrokliima ja puuduv keeleõpe .
näide võima hakkama kasvama pank halb laen osakaal , mis tagasi ei maksma .
M uinasjutu olema omane , et see esitatav esteetiline ja eetiline kategooria andma selgepiiriline : inimene olema kas ilus või inetu , halb või hea , oma või võõras .
aga muidugi olema tema oma väga halb külg - tema olema lesbi ja jooma !
“ tõkkejooks jätkuma aga halb tava - kihutama esimene tõke sisse ja kaotama rütm .
kas see olema õiglane , kas see ei olema teine suhtes ülekohus ja kas mina ei tegema karuteene - tahtma tegema üks valdkond hea , tegema suurem hulk inimene halb või liiga ?
" olema ise laps palju sedalaadi õpetus saama|saanud ja teadma , et kui laps olema ka pärast kool miski tegema , siis teada-tundma|teada-tuntud halb harjumus tema nii lihtsalt külge ei jääma . "
" isegi väga vihane ei oskama tema kohta ühte halb sõna ütlema . "
Witold ei nägema kommunism eriline oht , kõik halb , mis tegema andma , olema juba tegema|tehtud ning inimene ees alasti .
kas sina ise armukogemus olema olema|olnud hea või halb ?
Õpetaja kinnitus olema halb harjumus ohver langema|langenud 4.-5. klass õpilane sugugi enam harv üksikjuht .
mina ei saama aru , mis poolest olema halb võrdlus raamatukogu-linn ?
Brit|Briti|Britt kirjastustööstus halb Kirjandusseksi auhind andma romaan , mis seksistseen panema isegi Tai bordellipidaja punastama .
esmalt siis , kui mõni laager miski tõeliselt halb juhtuma nagu äsja Võrumaa kütiorg .
milline olema halb saatejuht ?
" olema ikka tõesti halb firma .
algselt väga hea idee nurjama halb nõuandja .
Mari Eli president Leonid Markelov kõnelema ent kongress sisse juhatama vabariik majanduslik edusamm ja Marimaa gasifitseerimine . " ja et ära uskuma , mis rääkima halb , mina olema rahvas sõprus , " lisama Saarlo . " Markelov meenutama kuidagi Putin : äkki olema uus Vene poliitikutõug ? "
eriti halb olema ookeanivesi happeline muutumine okeanograaf sõna seetõttu , et suurendama happevihm võimalus .
tema panema püsti maa-ala kaitse , mis halb vastane mängurütm .
riik võima halb olukord väljatulek raha devalveerima .
et " igaüks mina olema hea ja halb / sealt kus lõpma|lõppema sealt ka algama uus " ( mina homage lavastaja ning ED naisansambel külavahelaulu-harrastus ! ) .
" Tappes Lennoni , kes nimetama ise olulisem kui Jeesus , tahtma Chapman tegema halb võimalikult palju inimene see räpane maailm - vähemalt nii räpane , kui Chapman see ise ette kujutama , " ütlema Jones .
ja kui Põhjamaa|Põhjamaad tõesti teatav määr Euroopa maastik marginaliseeruma , kas see olema balti riik hea uudis , sest nii kasvama tema ise tähtsus , või halb uudis , sest nii nõrgenema Põhjala regioon hääl tervik ?
idee iseenesest olema halb , kuid olema samas teenus , mis internetiühendus pakkuja pidama ostma .
( b ) negatiivne kogemus ja tunne ( pinge ; paha tuju ; kurbus ; mure ; kahtlemine ; stress ; hirm ; rahulolematus ; igavus ; koduigatsus ; rahutus ; igapäevamure ; tüdimus ; nostalgia ; ärritus ; masendus ; pettumus ; üksildus ; kui ei saama keskenduma ; kui tahtma nutma ; kui miski halb olema juhtuma|juhtunud ; kui kõigest olema kõrini ) ;
halb olema see , kui tavaline politsei hakkama nüüd konkureerima munitsipaalpolitsei korravalvur pärast .
mure olema tegema|teinud madal veetase , jää , halb nähtavus või Vormsi praam suurem saar ühendus pidamine kasutamine , teatama ETA Lääne|Lääs maavalitsus pressiesindaja .
" vahetama välja kõik halb kvaliteet number , " sõnama Morozova .
" saama vastus , et ei , Meelis Lao ei olema see halb kiri . "
" halb olema see , et debatt alustama kohe rahajutt , " leidma Haapsalu gümnaasium õpetaja Triin|Triinu Suitsberg . " foorum töötuba keskenduma rohkem õpetaja prestii ? ile ja see , kuidas noor õpetaja kool jääma . " Suitsberg nõustuma , et õpetaja palk teema olema väga oluline , ent see ei lahendama kõik probleem .
“ Põllumehi mõjustama mitte ainult halb ilm , vaid ka tootja .
" praegu olema halb see , et ka iga järgmine analoogne asi võima sumbuma . "
konverents üks huvitavam ettekanne pidama Kirsipuu vene ühiskonnategelane Aleksandr Jakovlev kõne , mis kultuur globaliseerumine kõrval rääkima ka Poola ja Vene halb suhe ning Venemaa süü nõukogu võim alt vabanema|vabanenud riik ees .
Nurk|Nurki hinnang olema viimane aasta vilets saagikus põhjus halb ilm kõrval väetamiskunst möödavaatamine .
olema noor inimene süü , kui tema väitma eksitav tõde : mistahes tegelik ja parempoolne liberalism olema vananema|vananenud , mahajäänud , halb , pensionär vaenulik , noor kole ja põllumajandus hukutav .
kui eksikombel surmama mina ümbritsema kasulik bakter , jääma ruum halb .
au sisse olema tõusma|tõusnud ameerika maadlus ja vana halb hevi meta !
sina ei nägema tema halb omadus , aga kui nägema , siis meenutama mina sõna .
miski halb ei saama ütlema ka esimene kontsert kohta , kuid viimane olema veel palju parem .
" mina ei tahtma ütlema miski halb oma naine kohta .
kunagine mässaja indie-rezhissöör Abel Ferrara “ mäluauk ” ei olema halb film , ent näima ajama pensionieelik kooliõpetaja rida .
mõrvajärgne aasta ütlema hulgaliselt halb sõna Dallas kohta , ” ütlema Bob Porter .
mitu suur pank andma|antud laen olema üle 20 % ilmselt halb ja see tagastamine ei saama arvestama .
tema andma võib-olla vabamalt halb laen välja kui varem .
" mina olema juba enne lend sisetunne , et miski võima juhtuma , sest ilm olema halb ja sisim mina kuidagi kartma see reis minek , " lausuma Inge Aluve ( 60 ) .
ruum üldpind 255 m² olema väga halb seisukord ja vajama kapitaalremont , täielikult tulema välja vahetama elektrijuhtmestik ja kõik sinna juurde kuuluv .
avalik sektor arstiabi ei olema veel harjuma|harjunud mõte , et patsient olema klient , kes väärima austav ja abivalmis teenus , ka halb ilm korral .
Päästetöi segama halb ilm .
kui Rain viima haigla surnukuur , olema ka see , kes soovitama dr . Kivimäel Rain isa mitte opereerima . “ arst ei saama tegema vahe , kes tema haige olema hea või halb , ” vaidlema kirurg vastu .
kuna praegune üliõpilane olema tulevane õpetaja , ärimees , poliitik , ajakirjanik jne , olema riik püsimajäämine seisukoht halb või isegi ohtlik , kui tema teadmine riigikaitse olema puudulik .
" kõik jõud tulema rakendama , et laps ei suruma kohe kohtupink , ” ütlema Laherand . " laps olema halb .
eriti särav valimiskampaania Küpros ei tegema|tehtud ning vaatleja hinnang meenutama halb trükk reklaamplakat ja telereklaam hiline kuuekümnes .
see olema ikka kaunikesti halb olukord .
samas möönma arst , et internet info ei olema vähem halb kui mitmesugune populaarne raamat pakutu .
" Enqvist mängima hea , mina halb politseinik , " muigama Pekk .
“ kaks piloot vastu ei algatama kriminaalasi , kuna tema kalduma ettenähtud kurss kõrvale kütusenappus ja halb ilm tõttu , ” teatama ka Kaliningrad oblast asuv vene piirivalve esindaja eile BNS .
kui mina olema hea , siis tema olema halb , kui mina olema valge , siis tema olema must , kui mina olema tulevik , siis tema olema minevik inimene , kui mina pooldama reform , siis tema unistama mööduma|möödunud aeg jne .
võtma mina ükspäev kael ümbert kinni : andma andeks kõik , mis mina sina halb olema tegema|teinud .
lapsevanem mõistma , et kui juba laps rääkima , et tema olema õppetöö rahul , siis olema asi tõesti päris halb .
arvama , et keegi lihtsalt tahtma see komme teine halb tegema , " olema jäätisepakk õmblusnõel leidma|leidnud Raivo hämmeldus .
võima olema superhea , ent kui masin ära lagunema , tulema kiruma vaid halb õnn . "
Eesti Päevaleht hoiduma kaks viimane valimine ajal konkreetne hääletussoovitus andma , sest kõik erakond valimisprogramm olema nii hea kui ka halb külg .
et pilt kaevetöö olema Tallinn läbi aeg olema|olnud enam kui halb , ei vajama tõestamine .
õige nimekasutus või see vastand tegema kas hea või halb reklaam eestlane vaimne tase .
eelmine aasta kevad|kevade töötama mäeots börs valetamine vahele jääma|jäänud ja halb maine saatel avalikkus eest lahkuma|lahkunud magnum grupp projektijuht .
igaüks olema oma hea , halb ja keskmine päev .
kui lisama , et riigikogu liige nagu tavakodanik jääma haige , olema seotud|siduma kodune tähtpäev jne , võima küll tõdema , et ega asi väga halb ka ei olema .
seega , ükski saade olema hea ega halb iseenesest - kõik sõltuma pinnas , mis sõnum langema .
ungarlane olema töö juures peaaegu mitte miski rahul , see arvama olema palgatase vilets , eelis olema märkimisväärne , karjäärivõimalus olema , atmosfäär töö juures halb ning ülemus saamatu .
pressivabadus kasutamine piir ei määrama ainult eetikakoodeks , vaid lahutamatult kuuluma siia hea ja halb , sobiv ja lubamatu tajumine .
see aasta olema mina põllumajandus halb ja teravili saama märgatavalt vähem , kui ootama .
võib-olla ei olema halb , kui eesti rahvas tahe väljenduma langema oma ideoloogia või põhimõte kokku rahvusvaheline tsiviillennundusorganisatsioon põhimõte , ja selline juht , üks külg , tema ei olema siduv , kuid teine külg tema olema ka see tahe hea näitaja .
keskmine hinnang pangateenus kvaliteet ( 5punktiline skaala , kus 1 - halb kvaliteet ja 5 - suurepärane kvaliteet ) olema esitama|esitatud tabel 1.36.
Harry-seeria rääkima ju üsna tavapärane hea ja kuri võitlus , Tanja puhul olema aga kõik hoopis komplitseeritum , hea ja halb olema tegelane koos .
arnika pakkuma välja ka varuvariant , kui nähtavus pidama halb olema .
seadusandja ja täitevvõim untsuminek ning tegematajätmine olema vaieldamatult pärit kõik iseseisvusaasta domineerima|domineerinud neoliberalism ja poolik loosung : kapital olema rahvus ja riik olema halb peremees .
Bill Clinton minema ja rääkima valge maja : “ mina olema üks hea uudis ja üks halb uudis .
näitus ise olema nii halb , kui see kandev idee .
iga inimene võima kirjutama nii hea kui ka halb , nii palju kui keegi soovima .
Meri avaldama kahtlus , et vöimutüli Tallinn linn vöib avaldama halb möju Toompea koalitsioon .
Heroiin|Heroiini tarvitamine halb tagajärg mina ju ei tegema järeldus , et alkohol tulema ära keelama .
selline film olema võimalik tegema ; see film olema kindlasti väga halb .
Korvpalliliiga NEBL veerandfinaal kaotama Ventspils koduväljak Kaunas žalgiris 69 : 76. lätlane klubi alustama kohtumine võimukalt ning asuma juhtima 6 : 0. žalgiris mäng halb meeskond ametnik näpuviga .
“ istuma jätmine olema nii hea kui ka halb külg , ” arvama direktor , “ olema laps , kes avanema hiljem .
teine põhimõte kohaselt tähendama surmav haav nii lähedalt näitamine halb maitse , see olema miski pornograafiline .
" libisemine minema võistlus ajal väga halb .
kuna palju inimene kartma muutus , otsustama tema taluma see halb , mis olema tema tuttav .
õpetaja Miske kohta ei saama ütlema ühte halb sõna .
autojuht Indrek Meelakul minema niisugune asi kuulma tuju väga halb .
ütlema , et haridusamet ei olema selline idioot , kes nii rääkima , sest tema olema enne suvine suurremont kool lood|loog|lugu üpris halb .
mõlema äärmus olema halb ja seetõttu toimuma demokraatlik riik partei tegevus finantseerimine nii eraallikas kui ka riiklik vahend .
halb sõber kippuma asi esitama ise seisukoht ega pea sõber tõdemus miski .
ootamatult halb tagajärg !
Helsingi lõppema samasugune erimeelsus buss , tramm ja metroorongijuht üldstreik , mis halb esmaspäev kogu linn liiklus .
( Lõik Draamateater " puntilaps " olema lihtsalt halb .
halb seis olema palju riik kuuluv maja .
see olema halb platvorm lood|loog|lugu alustamine , kuna see kumama läbi varjamatu ja erapoolik imetlus .
mõni kultuur kindlustama teine mees ema halb rääkimine peatäis peks kiilakas prantslane - või miski hullem .
prokurör sõna hakkama Vaike halb , mistõttu kohale kutsuma|kutsutud kiirabi viima naine Ida-Viru keskhaigla erakorraline meditsiin osakond .
" kunst tegelema halb aura hea muutmine , " lisama tema .
seetõttu ei saama see riik poliitik farmer juba praegu halb lubadus pakkuma .
Nõukogu|Nõukogude aeg olema pikk juus ja teksad Lääne|Lääs halb mõju .
“ kui saama müüma see aasta lõpp , olema hea , kui ei saama , siis ei olema ka halb , ” ütlema Andrus Kuusmann BNS .
" mis mina küll jumal halb olema tegema|teinud , et tema mina niimoodi karistama , " ohkama naine raske laud trepp alla vedama .
aga mina olema veenduma|veendunud ( ja see olema halb uudis ) , et vabariik president see seadus välja ei kuulutama .
see ei saama miski halb olema , see investeering tulema tegema , see kulutus tulema kandma äriühing Eesti loto , mitte Eesti riik .
oluline väline mõju olema ohuolukord põhjustama|põhjustanud sündmus kogemine , oluline kaotus ja halb kohtlemine lapsepõli|lapsepõlv ( 9 ) .
samas võima ütlema , et olema tema lemmiklaps , halb ei tegema|teinud kunagi , ütlema vaid vahel teravamalt .
eks iga riik olema oma kultuuriline nüanss , mis tahtma harjumine , aga üks halb sõna mees suu ei tulema .
muuseum olema halb uudis ka see asutaja lapselaps Marylou Whitney resoluutne otsus , et kui näitusesaal jääma , lõpetama tema galerii rahaline toetamine ja lahkuma ka muuseum juhatus .
kas sina ei tegema hea ja halb vahe ning tahtma võit iga hind eest ?
ükskõikne suhtumine või halb teenindus pärast hingeline kannatama|kannatanud patsient olema veel võimalus arst kohus kaebama|kaevama mõelnud|mõtlema .
eluasemefond olema Leemets sõna riskipiir ületav hulk halb laenuleping , kuid osa see olema võimalik analüüs käigus vettpidav muutma .
tekkima kõrge palavik , tugev peavalu , kaelakangestus , oksendamine , üldine uimasus ja halb enesetunne .
halb film puhul võima tänapäev vist hakkama nõudma “ Picasso seadus ” järgimine : see , et rikkuma inimkeha anatoomia pilt , pidama absoluutselt valdama klassikaline joonistus .
küll olema tema raske ja halb senine ülekohus taluma .
võrdlema 1997. aasta olema väga halb seisukord kruusatee tänaseks üle kolm kord rohkem .
osa minema ära halb töötingimus pärast .
Kuressaare , 22. detsember ( EPLO ) - halb ilm tõttu ei toimuma endiselt laevaliiklus Rohuküla-Heltermaa liin , samuti jääma ära õhtune reis Rohuküla-Sviby ja Triigi-Sõru liin .
Austria keisririik olema tegema|teinud inimene pikk aeg jooksul palju hea ja halb .
säärane juht olema halb .
mina ei pidama see halb omadus , aga mina olema kohutavalt räpakas .
tema perekond märkama öösel , et poiss seisund olema halb ja tema viima haigla .
kui erak tegutsema halb motiiv , ei kahjustama tema keegi peale iseenese .
palju asi , mis mina siin rääkima , algama juba siis , kui praegune riigikogu kuuluv inimene ei osanud|oskama see halb uni nägema .
halb ilm ei takistama|takistanud mööduma|möödunud reede õhtu rahvas minema Otepää olev vabadussõda langenu mälestussammas juurde , et andma au langema|langenud kangelane ja olema ühtlasi tunnistaja Eesti vabadussõda kaart üleandmine Otepää gümnaasium .
Venemaa olema meel tihti , sest mõni Širinovski ütlema ikka mina kohta miski halb , mis peal mina siis oma rahvuslik masohhistlik kompleks välja elama .
" kui aga ei leidma , siis minema see raha ükskõik siis kes silt all ikkagi kokkuvõte maksumaksja tasku , mis mina meelest olema iga juht halb hoolimata siis kes eelarve see parajasti tulema , " nentima Michal .
“ mina ei olema suli , vaid lihtsalt halb juht , ” selgitama Belokon vangla vabanema oma käitumine .
Soome ajaleht Ilta-Sanomat teade põgenema Uno Ilves laupäev kell 13 haigla , kuhu tema olema viidud|viima reede pärast halb enesetunne üle kurtmine .
aga enne , kui halb rüht mittesobilik mööbel süü panema , tulema lugema kokku tund , mis kuluma laps teler vaatamine , internet surfamine , sihitult ringi hulkumine ja rumalus tegemine .
ja reklaam olema ju halb .
tark olema ütlema : salu eksperiment olema hea / halb .
ega see halb poole olema inimene kasvatama|kasvatanud ja juhatama|juhatanud .
õnnetus ajal ei töötama|töötanud radar , mis halb ilm korral jälgima lennuk liikumine hoorada .
tänavu aprill algul leidma maailmapank president Lewis Preston oma Washington peakorter saabuma|saabunud post hulgast Tartu linnavalitsus ametlik kiri , mis sisu olema etteheide pank väidetavalt halb töö pärast Tartu soojamajandus rekonstrueerimine laenuprojekt .
ametnik süüdistamine valitsus tegematajätmine eurosuund ei olema|olnud võõras ka Siim Kallas , kes amet astumine järel deklareerima , et saama alles peaminister teadma , kui halb seis olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit õigus ülevõtmine .
Tehu märkima , et põgenemispäev õhtu kurtma kõik seitse halb tervis ( põhiliselt hambavalu ) üle ning vanglatöötaja viima tema meditsiiniosakond , kuhu üks vang õnnestuma kaasa võtma kuskilt hangitud|hankima raudkang .
" kuid laps saama näitlik õppetund , mis olema halb ja mis olema hea . "
kuigi halb mina üldiselt ei mäletama ja viha ei pidama .
tema suutma ära tabama " eksimatult halb maitse " ja võtma see pöörane asi ette .
kuid mis olema see halb ?
eelöeldu ei tähendama aga see , et tegu olema halb tase või igav muusika .
nähtavus lennuväli ümbrus olema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant valitsev madalrõhkkond tingima|tingitud udu tõttu õnnetus hetk halb , teatama saar pealinn Torshavn asuv taani merejõud peakorter .
las see olema halb .
lamandumine ei olema tema puhul sugugi halb sordiomadus ning see looma pigem eeldus hea pinnakattetaim .
" kõige õigem ja parem olema kirjutama , et kõik olema halb etendus , siis sina riskeerima eksima ainult üks või maksimaalselt kaks kord sada ! "
Erkki Raasuke kinnitama , et Hansapank olema pigem valmis reiting natuke ootama , mai keskpaik kindlasti , et mitte looma Eesti halb pretsedent , vaid tegema sõbralikult koostöö .
piimatootja ise hindama oma laut ehituslik seisukord kas väga hea , hea , rahuldav või halb .
kui mina keegi halb valgus|valk tahtma seadma , ütlema tavaliselt sina igavene notsu .
esimene etapp ei huvitama|huvitanud analüüs ka filmitegija , kuna taoline juht olema halb film silt kui teaduslikult võimatu , kohe arutlus kõrvaldama|kõrvaldatud .
mina olema koondis aeg halb meenutama .
mina poole olema pöörduma|pöördunud kolm maavanem , samuti Võrumaa omavalitsus liit ja mitu vallavanem küsimus , mis puudutama nii rongiliiklus , mis mina rääkima eile ja olema ka varem rääkima|rääkinud , kui ka kruusatee halb seisukord .
kui soovima keegi süda halb , õpetama tema hea elu .
varasem pisiuuring erinevalt paljastama süvauuring , et väga palju internet lehekülg olema teine lehekülg halb ühendus .
tema saatma ravimtaim retsept , eemaldama valu ja selgitama halb enesetunne põhjus .
ministeerium ütlema , et Moskva asuma sündmuspaik poole tee päästetöötaja , et aitama kohalik halvasti varustama|varustatud päästemeeskond , kes olema halb ilm tõttu varsti pärast kohalejõudmine sundima|sunnitud töö katkestama .
raske olema tegema parem film , mis olema kunstiteos üksiti ka rahvuskultuuriline monument see sõna hea ja halb tähendus .
läbirääkimine WTO olema ainult kurb järg tegelikult halb protsess , mis olema viima|viinud maaelu sügav kriis .
halb päev olema|olnud tõesti halb päev .
“ halb või hea trend ei jääma kunagi nii kõrge , nagu tema uudis mõju tipp olema .
" see , kas nüüd juba välja Office ’ s kasutus leidma|leidnud terminoloogia olema hea või halb , ei soovima mina kommenteerima .
see olema Heiti ikka kokku lepitud|leppima , et olema selline töö valmis , muidu olema see võima|võinud osutuma ka halb üllatus .
“ andma kõik ujuja võrdne võimalus norm täitma , kummipael venitamine olema halb maitse . ”
" algul olema mina selline halb harjumus , et hakkama öösel karikatuur nuputama aken välja kajakas vaatama ja piparmündidražee imema , " rääkima tema .
“ näiteks olema mina mets tegema|tehtud tuli väga halb aeg .
valima olema kaks halb vahel .
" et esikoht kaks viimane ring ära andma , olema halb .
noor küsima : " kui see mälestussammas nii halb olema , miks sina see seal üldse hoidma ? "
halb olema see , et tõlk olema vaegkuulja ette nägema|nähtud|nähtuma vaid mõni tund kuu .
USA tuntum arvutitootja Gateway pidama ise koomale tõmbama : rekordiliselt halb müügitulemus ei jätma muu võimalus .
halb reisikiri
SPS2 : “ arvama , et see olema sala-alkohol , see ei olema päris külaelu normaalne osa , see olema ka oma väga halb varjukülg . ”
kohtunik lisama , et nii halb iseloomustus süüalune kohta olema kohus ammu andma|antud .
vähem kui neli minut pärast tegema Juha lind juba 2 : 0. laupäev hiilama|hiilanud|hiilgama Milan Hlinickal olema halb päev : avakolmandik tegema soomlane vaid kolm pealevise , see kaks kord leidma litter tee Tshehhimaa värav .
nii või teisiti jõudma uurija tõdemus , et inimene peamine töö lahkumine põhjus olema halb juhtimine , mis tähendama ka töötaja mitterääkimine ja usaldamatus .
hea keelemees , kes pea olema väga palju eestikeelne sõna , võima aga olema kaugel reklaam sihtgrupp , kes pea võima olema tuhat eestikeelne sõna ( mis ei tegema see inimene veel rumalam ja halb ) .
Carolina osariik kuni New York teatama halb ilm põhjustama|põhjustatud liiklusõnnetus , mis eilne olema surm saama|saanud vähemalt viis inimene .
kui Ühendriik juht tegema Joseph Laitinile ettepanek tulema California filmimeka päike|päikene käsi Washington valitsushoone kõrge lagi alla , pidama tema see esimene hoog halb nali .
" miski negatiivne ega isiklikult halb olema öeldud|ütlema ka mina kui eestlane kohta . "
pidama siiski märkima , et tegemine olema ebatäpne tsitaat , mis võima põhjustama halb kuuldavus .
halb kokkusattumus . ”
üldiselt olema ju nii , et tänapäev ehitama kiirustama ja see ruttamine andma hiljem halb külg tundma , ” hindama Tonio Tamra ehitustöö kulg .
Vähi ütlema , et see asemel , et otsima üksteise halb , pidama erakond oma tegevus ja soovima ühine joon leidma .
hoolikas kliiniline uurimine näitama , et enamik see laps olema ebaküps närvisüsteem areng , lõtv jäse ilmnema koreaatiline tõmblus , peegelliigutus ja muu motoorne fenomen , samuti halb peen ja üldmotoorne koordinatsioon ( üldiselt kirjeldama see fenomen kui kerge neuroloogiline häire , sest tema avaldumine noorem lapseiga olema normaalne ja tema olema diagnostiline väärtus ) .
riik üritama halb saatus vältima kingitus jagama .
halb mõte - lööma kohe pea .
Tallinn möllav gripp olema halb enne , sest üks päev keelduma mina pere koer söök puudutama .
asi olema see mõte halb , et säärane välispoliitika puhul ei olema mina eriline edu lootma .
sama aeg olema tõepoolest praegu taganema|taganenud see lubadus alustama Kehra , mis olema esimene maakond prioriteet , kuid ka mina nimetama|nimetatud objekt olema kohe teine ja kolmas , üks lõpetama , teine - väga halb seisukord olev rehabilitatsioonikeskus - viima enam-vähem see tase , et Paldiski linn elanik olema võimalik kas või üks koha|koht vaba aeg veetma .
üks esimene signaal püsiv sisemine konflikt olema korduv halb unenägu ( košmaar ) nägemine .
olema halb , kui ema ei jätkuma aeg oma laps , kuid seal , kus Moore nägema probleem , tulema mina pea hoopis teine seos .
esimene uskuma , et halb olukord olema võimalik välja tulema , teine andma palju kiiremini alla .
Jaan|Jaani kirik olema halb kord , kuid õpetaja otsustama siiski omapärane hoone suvi avama|avatud kirik nimekiri panema ja nüüd , sügis , leidma tema , et otsus olema õige .
samuti ei torganud|torkama halb harjumus silm tema ülemus .
buss ja ka kütusefirma esindaja kinnitama , et pingeline sõidugraafik ei sundima juht halb teeolu mitte arvestama .
halb harjumus : eraasi
viimane olema reegel halb seisukord ja ootama samuti tagastamine õigusjärgne omanik .
miinuspool võima kandma ka tallinlane halb vabaviskeprotsent .
põllumajanduslik tootmine takistama see piirkond tõsiselt pind ja põhjavesi halb tasakaal ; olemasolev vesi võima kasutama väike|väikene niisutusvõrgustik rajamine ;
eriti halb ja varisemisohtlik seis olema teenindusmaja juurdeehitus .
uus teematikk horroris tooma sisse aga teine Korea lavastaja Park Chan-Wook ja see võima tinglikult nimetama " halb juhus horroriks " .
kui Lindenberg 1991. aasta tollane Express etteotsa asuma , olema tegemine igav , kuivalt kirjutama|kirjutatud tekst täis väljaanne , mis niigi halb rahaline seis minema iga päev kehvem .
" esmaspäev varisema sisse , ” ütlema kohalik mees ja lossivalvur Kuno Vaev , kes juba läinud|minema nädal halb aimama . " toetama käsi vastu ketipost ja tundma , et liikuma , ” rääkima Vaev . " vaatama , et sillakaar murenema - paar paekivi olema ära kukkuma|kukkunud . ”
Tallinn , 22. detsember ( EPLO ) - kolmapäev ei toimuma halb ilmastikuolu tõttu Tallink kiirlaevareis , teatama ettevõte .
Ikla ei lubama|lubatu|lubatud kaks Leedu veok halb tehnoseisund tõttu riik sisenema .
mis halb olema siiski see , kui Eesti vabariik , suveräänne riik kõrgem võimuorgan võtma vastu seadus , mis tekitama vajadus alustama Euroopa liit uuesti läbirääkimine juba suletud|sulgema peatükk üle ?
nii et halb eeskuju jääma .
Lepinguosaline|Lepinguosalised aktsepteerima XII artikkel lõige 2 punkt a või Xviii artikkel lõige 9 sätestama|sätestatud kriteerium seotud|siduma lõppotsus langetamine IMF otsus see kohta , mis olema lepinguosaline rahavaru tõsine kahanemine , tema rahavaru väga halb seisund või tema rahavaru mõistlik kasvumäär , ning selline puhk konsulteerima|konsulteeritud teine küsimus finantsaspekt kohta .
kokkulepe ei olema seadus , kokkulepe olema kokkulepe ja kui see olema halb , siis tulema see muutma , " ütlema Oberscneider .
võimalik , et tegu olema omapärane kompensatsioon see puhk , kui tulema teadvalt tegema halb otsus , või siis vähemalt see tegemine pealt vaatama .
vaikne ja tõsine olema tema siis , kui olema miski halb kord saatma|saatnud .
Komisjon arutama meremees seonduv probleem seetõttu , et välisministeerium fikseerima valitsus väga halb praktika .
" aga halb uudis ? "
Tallinn keskhaigla olema Eesti maine väga palju halb tegema|teinud .
seega heitma savisaar läbikäimine inimene halb vari iga juht .
mööduma|möödunud aasta esitama 87aastane Kalejsile , kes oma väga halb tervis tõttu liikuma vaid ratastool , formaalselt süüdistus genotsiid ja sõjareegel rikkumine seoses tema tegevus aeg , mil tema olema Salaspilss koonduslaager valvur .
1800s aasta hakkama hügieen taas tähelepanu pöörama ning Euroopa võtma halb lõhn peletamine kasutus aroom .
" kaks ja pool aasta , mis mina tema koostöö tegema , kindlasti halb ei olema|olnud .
Ühe isamaaliitlane sõna olema uus maavanem tulek vallavanem seast halb lahendus seetõttu , et tema ei saama täis rangus suhtuma oma senine kolleeg .
paraku kuhjuma hea kõrvale halb .
murdeline punkt prostitutsioon juurde sattumine olema teismeliseiga , kus lisanduma veel muu tegur , nagu seksuaaltrauma , halb suhe koolikaaslane ja kool väljalangemine .
Brigitta säilitama seevastu külm rahu ning väitma , et tema olema psühhiaater juures käima|käinud ning too ei olema tema vaimne tervis kohta öelnud|ütlema üks halb sõna .
mis halb olema Aivar Polhlak linn tegema|teinud , et tema niimoodi nöökima ?
moraaliteoloog põrutama : " kui sina ei tahtma , et sina halb tegema , ära tegema teine hea ! "
siseminister vallandama Kollist , tooma põhjus tema halb töö välismaalane elamisluba andmine korraldamine .
hooldekodu elu üle ei nurisema , lihtsalt halb , et pidama kogu aeg voodi lebama , " ütlema tema .
Eesti Energia esindaja sõna olema Latvenergo ühinemine ärajäämine energiagigant halb uudis .
üks asi olema aga sootuks vastupidine : kui mina maja olema kord tegema|tehtud või uus ja uhke ning tee katkine , siis tema tee koha|koht pealt küll ühte halb sõna ütlema ei saama .
see , et Venemaa hääleõiguslik kodanik valima üleeile ja valima kuraditosin jagu päev pärast üksnes halb või halvim , olema keegi saladus .
hea või halb mõju ?
eestlane piksekaitse olema tema olemuslik sarkasm , mis iseenesest olema ehk miski halb - kõik kahtlemine olema areng alus .
küllap seetõttu olema ainult vähene halb ilma pärast tulema jääma|jäänud .
kui varjutus toimuma õhtune vahikord ajal , tähendama see halb Akad|Akadi .
nimelt olema Tiina ükskord väga halb olema , kui auto maa sõitma ning et parem olema , nuusutama tema aeg-ajalt nuuskpiiritus .
halb mäng olema kasu nii palju , et mõni asi olema pärast 15. august “ seadusemuutmine ” selgem .
seetõttu võima vesi halb kvaliteet põhjus peituma hoopis kortermaja ise torustik , mis korrashoid eest ei vastutama Tallinn vesi , lisama tema .
kui ettepanek tegija planeerima 141 miljon kroonine tulu , siis plaan ei pruukima teostuma mitte seepärast , et olema hea või halb , ilus või inetu , vaid seepärast , et turutingimus muutuma .
“ kui kusagil tekkima uputus , siis olema see tingima|tingitud pigem Tallinn tänav halb seisukord , mitte sadevesi ärajuhtimine süsteem viga , ” nentima Roland Aas .
" minema järgmine kord paremini , olema halb mõte kaduma|kadunud .
" mina ei nägema see miski halb , kui ükskõik milline erakond liige kohtuma politseinik ja arutama korrakaitseküsimus , " lausuma keskerakondlane minister .
“ Andrus olema kahju ujumine katki jätma treener halb tegema , tema pidama juba hea sportlane , ” meenutama Aino .
näide ülemöödunud aasta õpetaja Laur|Lauri aunimetus saama|saanud tööõpetus õpetaja Viljandi ja Võrumaa töötama mõlema halb tingimus .
viimane 40 aasta vältel MM palju valus kaotus üle elama|elanud Inglis fänn nägema üleeile väljak roomama plats kõrvale liikuma|liikunud Owen|Oweni vigastus halb enne kogu võistkond edasine võitlusvaim .
kui varem tooma tsentraliseeritus põhjus halb side ja see kaasnev transpordikulu , siis nüüd olema paljukirjutatu Eesti Telefon jõudma|jõudnud säärane arengutase , kus vaidlus see tõhusus ümber tunduma mõttetu .
niipalju kui teater halb akustika saal see võimaldama .
Olaf leidma , et halb olu olema väga raske enam saavutama . "
tema suhe olema olema|olnud nii hea kui halb , kusjuures pööre paremus või halvemus poole võima toimuma üsna kiiresti .
samas ei pidama mina üks poolt üldse halb näitaja see , et sinine diislikütus olema täna kättesaadav terminaal ja otse terminaal lähtuv hulgimüügiveok , sest siis olema ka tagama|tagatud , et olukord , kus turg liikuma palju võltsdiislikütus , olema garanteerima|garanteeritud sinine diislikütus kvaliteet .
kui mina ümbritsev maailm jagama loomariik , taimeriik ja seeneriik , siis tõepoolest võima loomariik olema halb mõiste , aga 1920. aasta rääkima ka elajas riik .
näide raekoda esine olema kuuldavus üsna halb , piano ei kostma|kostnud üldse üle kuulaja põhjustama|põhjustatud sumin , samuti ei olema|olnud kuuldav ükski konferansjee sõna .
" pere piir pidama olema parajalt läbilaskev - nii et kõik hea tung läbi , kuid halb jääma väljapoole , " leidma tema .
siis leidma kõik muu süüdi olema - pidama tänapäev laps pöörane , palkama madal , uus programm ja õpik halb .
* üks halb kohtlemine tundma|tundnud naine ei soostuma|soostunud oma õige nimi avalikustama .
tema portfell olema halb , pakutav kindlustuskaitse nõrk .
eriti halb pidama , et järjest suurenema monopoolne seis olev ajaleht kommuun arv .
kuid lavastaja olema huvitama|huvitanud vaid hea / halb mustvalge vastanduma , mis draama vaid teatav maailmanägemus lähtuv karikatuur tegema .
väljakujunenud isiksus kippuma jääma oma noorusaeg - mis olema tegelikult halb .
börs kukkumine USA ja Euroopa ei tähendama ainult halb uudis tema , kes olema paigutama|paigutanud oma raha aktsia , vaid võima seekord saama surmahoop majandus taastumine , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
halb olema hoopis see , et vajalik hetk ei olema direktor kohe käepärast .
Tartu olema ülikoolilinn ning mina arvama olema see miski halb , kui noor peale pikk tali|talv kuhugi kogunema ja esimene soe päike|päikene nautima .
“ ennustama , et Ateena MM võitma kuldmedal kas siis eriti hea või eriti halb tulemus , ” kõnelema Hämäläinen .
ega see olema miski halb , kui inimene surm mõtlema .
arvama siiski , et teos ei küündima tema film " elav liha " , " kogu tõde mina ema " ja " rääkima tema " ( " Hable con ella " ) tase , kuid olema peajagu üle režissöör viimane film " halb kasvatus " ( " La mala educación " ) .
teisipäevane pommiähvardus , mis halb enam kui pool päev õppeasutus töö , olema Rakvere kool lähiajalugu seitsmes .
või kui keegi pidama halb hakkama , siis pöörduma ka turvatöötaja olema , kes korraldama abistamine . "
" halb uudis ei tahtma rääkima ning pank ei pidama piisavalt läbipaistev , " kirjutama leht .
nii et halb lugemisoskus lisanduma omavaheline suhtlemine pealiskaudsus .
" siia olema tulema|tulnud rõõmus inimene , tema ei tegema keegi halb , ” kinnitama Koropets .
vahepeal sekkuma saatejuht ja andma tema lisaülesanne , näiteks : nüüd laulma sina duett , laulma laul halb naaber !
mina ei suutma|suutnud eesmärk saavutama , sest ilm olema halb ja vastane liiga tugev , " kommenteerima FC Levadia pea-treener kohusetäitja .
ühtlasi ütlema lõpetus , et kuna Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon olema saavutama|saavutanud see kokkulepe riigilõivuseadus sees , mis mina olema pidama|pidanud oluline , ja tegema|teinud valik halb ja väga halb valik vahel , siis mina võtma tagasi oma parandusettepanek , mis komisjon ei toetama|toetanud .
ja kui ütlema kogemata hea või halb , siis olema see siin hästi subjektiivne , läbikaalumata väide .
nii et riik ei olema nii halb omanik .
linn olema koormama|koormanud ise arvukas halb rendileping .
tulema kõigepealt tagasi väide juurde , et ajakirjandusturg müüma ise eelkõige halb uudis .
ajalookirjandus olema sageli nii , et kui teadma|teatud ajajärk ilmuma raamat näide Nikolai II kui halb , kuri ja verejanuline valitseja , siis olu muutuma hakkama sama persoon nägema vastupidi tublidus , headus ja inimarmastus sümbol .
“ tahtma tutvustama kogu piirkond , see hea ja halb külg , ” ütlema Sarv .
oma hääl andma juba eelvalimine ning valimine korraldamine kohta ei oskama küll miski halb ütlema .
tuntum lõngafirma , kes toodang puhul võima kvaliteet kindel olema , olema Schachenmayr , Austermann , Schoeller , Steinbach , mis muidugi ei tähendama , et teine firma olema halb lõng .
jõulumees pidama kinge jagama teadma ka laps hea ja halb tegu .
asi võima olema aga ka muu , näiteks halb või keeruline kõlama , vajadus kaitsma oma isikunimi , soovima kandma abikaasa ühine perekond või pärast tema surm oma endine nimi .
Lagerfeld ise ei leidma|leidnud see miski halb ( " mõni lihtsalt meeldima tuhat välja andma .
samas pidama olema tänulik ajakirjanik , kes olema tihti poliitik suhtes väga tülikas ja halb , kuid tuletama mina meel väga tähtis põhimõte .
Poola haavama saama|saanud Astafjev saatma mitu tuhat kilomeeter kaugus Kubanimaale hospidal , ja tema nägema oma reis kestel ise , kui halb järg olema punaarmee haavatu hooldamine .
praegu olema fond|font portfell halb laen 20 protsent , ent see kõik olema lootusetu .
Eesti läbi aeg tuntuim maadleja Georg Lurich vabastama oma aeg halb tervis pärast sõjaväekohustus .
USA kosmoseagentuur NASA ametnik sõna võima aga maandumine halb ilm tõttu päev või paar võrra edasi lükkuma .
panganõukogu esimees hinnang olema pank halb laen 104 miljon litt suurune summ|summa , halb laen reserv aga olema vaid 58,3 miljon litt .
loomulikult mõistma suurepäraselt , et selline ajalooline , kuid halb olukord hoone restaureerimine ei olema odav projekt ning see maja puhul ilmselt ka mitte rentaabel .
Jaapan pank maine olema langema|langenud järsult halb laen koorem tõttu , mis kogunema 1980. aasta lõpp spekulatiivne investeering tulemus .
" proua , ega sina halb olema ?
sama tehnikarevolutsioon , mis olema tekitama|tekitanud peopesasuurune kompuuter , sünnitama lõpuks pisike|pisikene bioloogiline või keemiline relv , mis halb inimene võima kasutama märklaud USA vastu , ennustama president Bill Clinton .
tagajärg olema see , et peaaegu iga istung mõistma komisjon hukka inimõigus rikkumine Iisrael , kuid mitte kunagi olema öelnud|ütlema halb sõna Saudi Araabia kohta .
abi olema ka palju muu üldteadmine , nagu näide , et väike|väikene roheline mehike|mehikene olema halb komme inimene ise kaasa vedama ja see laborirott asendaja kasutama .
Lukoil jääma eelmine suvi vahele energiaturg inspektsioon , kes avastama , et tanklakett pai asuv Oil-Stopp tankla ei vastama|vastanud müüdud|müüma diislikütus nõue ning olema halb määrimisomadus .
halb kord olema ka Narva sild , mis olema sammuma aastakümme remonditud|remontima .
üks lint tunnistama Bush , et olema suitsetama|suitsetanud marihuaana , kuid ei tahtma see tunnistama avalikult , sest see andma laps halb eeskuju .
mitte , et auto olema olema|olnud halb - mugavus , luksus ja väljapaistev tehniline lahendus olema ka eelmine S-klass piisavalt .
mina uskuma , et riigikogu majanduskomisjon võtma asi väga tõsiselt ja kutsuma asjaosaline koosolek ning arutama see temaatika , söandama väitma , märksa tõsisemalt kui siis , kui arutama 1. juuni kehtima hakanud|hakkama uus liikluskindlustus seadus , mis saama halb , nii nagu võima ka täna veenduma riigikontrolör poolt siit pult andma|antud osaline hinnang .
omama 27aastane treeneritöö kogemus ning julgema väitma , et seis olema sugugi nii halb .
vahetult enne kalastus käigus juhtuma|juhtunud surmav õnnetus andma mai lõpp halb majandustulemus suhtes hoiatus ka kõik poolt armastama|armastatud Edouard Michelin .
suurem probleem halb laen ulatuma tagasi 1998. aasta sügis vene kriis , kus idaturg orienteerima|orienteeritud ettevõte olema enam kuhugi oma kaupa müüma .
see olema justkui käibetõde , ikka halb peremees ja halb peremees , eriti kui mõni suur ettevõte erastama asuma .
jutt käima nii tasane , kes päralt olema taevariik , kui ganja hea ning koka|kokk halb omadus jne .
eilne Arno nimepäev olema tema ette näitama terve kaustikutäis ülestähendus hea ja halb .
kui kasvataja ütlema laps kohta siiski miski halb , võima huvi tundma , miks tema nii arvama , ja see teema pikemalt vestlema .
okei , mõni tooma see võibolla miski halb meel , aga iga juht olema kunstiteos oma eesmärk täitma|täitnud .
kuid paralleel õllesummer ei pruukima tingimata halb tähendama .
11. koha|koht jääma|jäänud šotlane Mcraad üritama halb mäng juurde hea nägu tegema : " mina olema MM-kokkuvõte parem positsioon kui kunagi varem oktoober , kuigi mina jätma asfaldiralli MM-programm üldse välja . "
ka pühapäev London Tallinn tulema pidama|pidanud ning 32 tund hilinema|hilinenud Estonian Air|Airi reisija kurtma lennufirma poolne halb kommunikatsioon .
" Linnavolinik Raudsaar olema inimene , kes nägema iga pool halb .
kahtlemata halb kogu lugu Clinton töövõime või vähemasti nõudma süüdistus tõrjumine , kindel hääl ja meel vale vandumine USA riigipea omajagu aeg , mistõttu mõni muu probleem tegelemine olema mahti .
" linnakohus otsus olema mina tõeliselt halb sünnipäevakingitus , kuna tekitama ebanormaalne olukord , kus botaanikaaed olema korraga kaks juht , " lausuma tema .
muuseas , ka eestlane ei pruukima halb sõnastus tõttu aru saama see , mis olema eesti keel kiri pandud|panema .
aeg , mil Rein Klink enne estraadiosakond loomine kuus kuu Leningrad teatriinstituut juurde asi õppima saatma , olema estraad halb kiri .
nii ei eksima ka suusataja rada|raja , mis praegune halb märgistus tõttu olema võimalik .
kõik viimane aasta jooksul toimunu olema nagu halb unenägu , mis panema taas kõhklema Eesti riik kultuuripoliitika stabiilsus .
külm halb liiklus
" kõige parem olema lüpsja ise välja koolitama , siis olema vana halb harjumus küljes , " ütlema Kuutok .
kui ilm olema halb , ei tulema|tulnud tema samuti teater , vaid istuma kodu . ”
majaomanik huvi olema kindlalt majanduslik , see ka suhtumine lahendus otsimine - raske olema mõistma , mis halb võima olema ühiskondlik kokkulepe .
eraldi vallandamine alune|alus üksnes töövõimetuspension saamine tõttu ei olema , kuid tööandja olema õigus tööleping lõpetama töötaja mittevastavus oma ametikoht või tehtav töö tervis tõttu , kui töötaja ei tulema halb tervis pärast töö toim|toime .
pea iga küla lisanduma mõni siidivend , ning muidugi arvutu hulk noor plikake , kes ahvatlema halb kuulsus kamp ühes sõitma soov seiklema .
" Sposato võima ometi aru saama , et tema jätma ise halb mulje , " ei varjama Giovanni Sposato ekskihlatu Kati Veerme oma mõte .
tema esikromaan " Stalin lehm " riivama palju autor kaasmaalane , kes olema harjuma|harjunud nõukogu liit kohta halb sõna kuulma .
x AS Pesukem|Pesukemi juhatus esimees teadma Otsasson nentima , et parim iga halb plekk kõrvaldaja olema paljureklaamitud nõudepesuvahend Fairy ( pooleks vesi ) .
avalikult halb
arvama , et ABBA olema maailm kergemuusika ime , see ei olema õnnestuma|õnnestunud halb lugu tegema .
prantslane hinnang olema laev halb seisukord .
naine , mina olema nii halb olema !
riik suurendama kütusekomponent maksustamine küll oma tulubaas , kuid jätma autoomanik ikkagi halb kütus meelevald .
teistsugune olema kerge omistama halb iseloom või halb kavatsus , mõistma , et teine käituma nii erinev reegel tõttu .
tüli halb lõhn pärast .
liikluskorraldus Tallinn olema pehmelt ütlema halb .
Svetlana mäletama oma matemaatikaõpetaja ütlus : iga õhtu , kui magama minema , mõtlema järele , kas see päev , mis mööduma , olema hea või halb .
see , et veel praegu olema seis , kus konsensus ei olema , olema küll väga halb .
Agnessa Sander tõdema , et geograafia õpetamine eesti keel olema nii hea kui halb külg .
mina ei tekkima isegi kiusatus , sest mina ei tahtma ju inimene halb .
" turvatunne olema lai mõiste , mis algama halb unenägu ja lõppema rikas inimene turvalisus .
ei linnatöö lahkuma ametnik ega võimalik tulevane meeskond liige ütlema Kesklinn vanem kohta ühte halb sõna .
Ümmargune , taevakeha meenutav disain pudel olema aga nagu klaas ruum , mis kaitsema|kaitsma see süda halb eest ja süstima kindlusetunne .
teiseks tahtma mina rõhutama , et Eesti olema oma säästmiskalduvus mööduma|möödunud juba Ladina-Ameerika ja see halb mõte .
nii tema üritama tegema halb mäng juures hea nägu ja laskma välja paistma , nagu valitsema tema aastaaeg vaheldumine oma suva järgi .
analüütik hoiatama investor võimalik uus langus eest , kui uudis pidama taas halb pöörama .
ei tahtma tootja kohta miski halb ütlema , aga mina isiklikult saama pisut kõõma tagasi .
eilne protestiaktsioon halb liiklus eelkõige Prantsusmaa piir , kus moodustuma kuni kümme kilomeeter pikkune autojärjekord .
Rahmanin|Rahmanini sõna olema Eesti avaldus taga selgelt nägema katse juhtima rahvusvaheline üldsus ja õiguskaitseorganisatsioon tähelepanu eemale Eesti valitsev halb olukord inimõigus vald .
" Perkele ! " hüüatama halb uudis kuulma kümme kohalik ajakirjanik .
hea ja halb saatma igaüks , kord rohkem üks , siis jälle teine poole kalduma .
tema leidma , et Eesti hoolekandesüsteem olema täna halb seis , pigem vajama see korrastamine ja rohkem selgitamine .
kui Reformierakond olema laps pere , tudeng , töö otsiv inimene suhtes kolm aasta vastuvõtlikum , siis nüüd olema tema kõik eeldus kohaselt langema|langenud Keskerakond halb mõju alla , muutma|muutnud ise ja seetõttu ka oma nägu kaotama|kaotanud .
hea tegelane olema hea ja halb olema halb ...
mina arvama olema viimane aeg eesti kino saama|saanud tendents tegema äärmine enesekindlus halb või keskmine film .
" nähtavus olema halb ja autoklaas minema tihtipeale udune .
tuttav aga otsustama mina vist siiski lohutama ning lisama : “ ka mina olema idealist ja see ei olema miski halb . ”
Kõrgvee pahvatama see peale : " Pärnu uus haigla olema väga halb projekt .
teine poolt olema nähtavus tõesti väga halb , ainult mõnikümmend sentimeeter .
sina ise ka nõustuma , et ärieetika olema lood|loog|lugu Eestimaa halb .
Kerde ei öelnud|ütlema üks delta pallur kohta halb sõna .
sõduriema komitee vastutav sekretär Valentina Melnikova sõna olema siin tegu tüüpiline vene arusaam , et kõik pidama olema ühtmoodi halb .
asi minema lõpuks see , et Lippmaa laskma ise valima NSVL rahvasaadik ( " et vang ei panema , kui Sillamäe uurima " ) ja oma lõputu dokumendilask|dokumendilasu saavutama Molotovi-Ribbentropp salaprotokoll hukkamõist ( " tema valima kaks halb parem " ) .
piiritus , mis joomine tagajärg hakkama mees halb , kutsuma välja kiirabi , kuid öösel kell 01.00 mees surema .
" miks sina olema halb ?
“ jutt käima halb seis olev vara mahakandmine , ” lisama tema .
aga ilm olema siin ka väga halb , iga kolmas päev olema torm .
streik halb ühistransport ka Strasbourg , Toulouse ’ is ja Nice ’ is .
halb laen likvideerimine garanteerima PEP omanik , kes olema 5/6 ulatus valitsus ja Eesti pank .
halb sõber olema inimene , kes nimetama ise küll sõber , kuid ei oskama see kuidagi oma tegu tõestama .
absoluutarv olema seis siiski nii halb - maks laekuma pisut enam kui mullu .
päästekopter olema Karim|Karimi sõna halb ilm tõttu võimalik välja saatma .
" olema miski halb ilus muusika tegemine , " ütlema ajakiri Wire grupp liider Helge Sten alias Deathpro|Deathprod , kes armastama ise ka " audioviirus " identifitseerima .
võibolla kõik nimetatu looma mina halb mulje .
Tallinn registreerima teine tänav märkimisväärselt rohkem jalakäijaõnnetus Pärnu maantee , kus põhiprobleem lai tee , halb valgustus ja ilmaolu tingima|tingitud märg või libe teekate .
halb näide võima siinkohal tooma teine sama kolmikpunutis printsiip kasutama|kasutanud film “ uks sulguma ” , mis mina näitama ning mis , jube küll , isegi Euroopa parim stsenaarium auhind pälvima .
vaid halb lahend
küsimus olema seejuures see , et mina riigiametnik olema halb või saamatu .
see aasta kevad|kevade kritiseerima Poola teedevõrk halb seisukord ka Poola riigikontroll .
laps ise ei pidama see oma põhimõte vastukäiv ja ka tema vanem ei leidma see tihtipeale miski halb .
teismeline rasedus seostama vaesus , madal enesehinnang , halb edasijõudmine haridustee , halb peresuhe , sõltuvusaine kasutamine , perevägivald , kehaline ja seksuaalne vägivald ning hoolimatus ( 3 ) .
koolijuht lisama , et halb olema ka miski hea - tulekahju tõttu olema vähemalt üks Karja 6 esimene korrus olema|olnud pood omanik teatama|teatanud , et tema ei tegema kauplus enam lahti ja seetõttu olema kool lootus saama see ruum ise galerii .
kuigi halb suhe idanaaber kaitsema|kaitsma Eesti majandus krahh eest , tulema eestlane varasem veelgi enam mõtlema püksirihm pingutamine peale .
Riia ei vastama tänavakate rahvusvaheline standard , hotell teenus olema üksluine , valgustus olema halb , kultuuriturism spetsialist olema puudus , turismiturg ei uurima , halvenenu olema julgeolekutingimus .
6. halb olukord olemine olema miski sees olemine
" libe tee , halb nähtavus ja joove pea olema tappev kombinatsioon , " ütlema komissar .
ja muidugi ei tegema film põrmugi halb peategelane Grace ’ i kehastav Nicole Kidman|Kidmani ülimalt veenev rollisooritus .
võima ju nüüd pärast siinne etteaste põlastama : mis see meel seal õiendama , mis tema see ühest väike halb ekspositsioon , kui olema tulema suur isikunäitus Läti , Saks|Saksa , USA ?
õline mootor näitama õli immitsemine ja halb hooldus .
" halb , väga halb .
vanem tundma sageli hirm , et laps ei jääma aeg kodutöö tegemine ja tema hakkama halb hinne saama .
kui mõni halb film jääma tegema , siis võima see oluliselt parandama kinovaataja maitse .
see peale ütlema Sulev väga tõsiselt : siis mina olema halb näitleja .
algus kahtlema , sest teadma , et pula olema halb kuulsus , kuid lõpuks siiski minema .
Vene erusõjaväelane tundma ise Eesti ühiskond kõrvaletõrjutu , mis põhjus olema halb keeleoskus ja ametnik norimine .
kuidas olema sina lood|loog|lugu ajakirjandus , kas meenuma ka mõni halb kogemusõ
" eks see natuke halb olema , et tulemus nii viimane minut kohale jõudma .
kõik halb olema rahvas silm süüdi ikkagi ärimees .
samas võima põhjus olema ka halb kliima ja eestlane rahvuslik omadus , kirjutama ajaleht .
mis siis see halb olema , kui autojuht teadma , mis tema tee ees ootama .
tugev tuul ja lumetuisk tõttu olema nähtavus meri äärmiselt halb , samuti ei võimaldama|võimaldanud raske ilmastikutingimused helikopter väljalend .
ajalugu olema teadma , et kui elu olema halb ja valitsus kõikuma , lahendama probleem võidukas sõda .
levinum põhjus olema nimetama|nimetatud inimlik hajameelsus või halb ilm .
miski halb olema , kui inimene saama väga kvaliteetne ja kõige uuem ravim .
halb olema lood|loog|lugu ka demograafiline tegur .
kui mõtlema halb , siis tahtma ema juurde ja mõtlema enesetapp .
mittesuitsetaja mina ei kaitsema|kaitsma ise tubakasuits eest ega oskama nägema see miski halb , kui laps viibima suitsune ruum .
võrdlema eelmine aasta , olema inimene arv juulikuu peaaegu sama , kuigi ilm olema väga halb , väitma Liiva .
" mina olema küll täiesti rahul , ei ütlema üks halb sõna , " ütlema varem nõmm elama|elanud naine .
õnnetus ajal sadama kerge lumi ning nähtavus olema halb .
lugupeetud ettekandja , kui eelmine kord olema see küsimus arutus , siis mina juba rääkima , et maailmaorganisatsioon olema iga aasta koondama|koondanud üha suurem tähelepanu just pank , eriti riigipank , kuna asi olema seal väga halb , eriti seoses rahapesu ja kõik muu selline asi .
“ pidama täiesti lubamatu see , et hoolimata Tallinn äärmiselt halb rahandus-olukord olema mindud|minema maksumaksja raha eest valimiskampaania tegema , ” sõnama Reformierakond Tallinn linnapeakandidaat Rein Voog .
komitee liige valima kaks halb parem , säilitama oma eelnõu ühtsus ja tõhusus , piirama sama aeg see reguleerimisala .
mitte see pärast et rahandusministeerium armastama jooma , vaid see pärast , et riik , see " halb peremees " , nagu mina lihtsameelselt väitma , olema ikka veel liiga nõrk sala-alkohol vastu võitlemine .
teadagi hakkama kala halb minema pea ja seepärast olema seaduspärane , et ka riigiduuma panema asi pihta , ja päris halastamatult .
välisklubi ihkama põhiliselt karm käsi pikk pommitaja , vasakukäeline ääremängija pidama kas maailmaklass olema või väga halb leping nõustuma .
pealegi olema mina harjuma|harjunud mõtlema , et olema miski halb pälvima|pälvinud .
mobiiltelefon saamine riik tippametnik esmane töövahend olema halb nii ametnik kui ka see otsiv inimene .
mõlema juht kehtima reegel - olema olema halb ilm , olema vaid puudulik matkavarustus .
analüüs meditsiiniline ja demograafiline statistika andmed mööduma|möödunud kümnend algus kuni tänapäev , olema teadlane jõudma|jõudnud järeldus , et Eesti rahvas tervis olema halb ning ka rahvas järjekestvus olema hiiliv kidunemine tõttu suuresti oht ( 13 ) .
sattuma vale aeg halb koha|koht .
halb tõlge sündima enamasti nõrk teadmine tõttu kultuur , mitte halb keeleoskus tingitult .
lisa külm halb tookord linn elu veel ka paras tuisk ja kiilasjää .
Eesti naispoliitik ei pidama tegelema mitte see , et riigikogu või juhtiv positsioon teine riigivalitsemisstruktuur olema arv enam naine , vaid alustama see , et saama lahti halb komme pugema oma sooroll kaitsekilp taha ja teadvustama ise , et esimene , kes naispoliitik tõsiselt võtma , pidama ikkagi tema ise olema .
mängija ei rahuldama kehv töötingimus , eriti halb olema olukord väiksem klubi .
ehitus teaduslik uurimine Instituud|Instituudi|Instituut ekspert Olev Sammali , Heino Marmori , Arno Lepa ja Rein Ihlberg|Ihlbergi läbiviidud ekspertiis tuvastama , et Linnahall jäähall korpus olema konstruktsioon olukord väga halb .
ehitaja leidmine korraldama|korraldatud vähempakkumine võitma aktsiaselts nurm A & O. nüüd ilmnema , et senine töö kvaliteet olema äärmiselt halb ja suur osa ehitatu tulema ümber tegema .
kui pidevalt mõtlema , et sina olema halb , jää põdema .
joonistamisoskus olema tavaliselt halb ja selline häire laps panema halvasti kokku ka mosaiikpilt , ehitusmudel ja konstrueeritav mänguasi , see olema raskus pilt detail leidmine .
halb olema , et kaotama läinud|minema aasta kaks kolleeg sõber , kes olema tähtis ka kogu Eesti meditsiin .
StPO § 136a esimene lõige olema sätestama|sätestatud , et süüdistatav tahtevabadus ütlus andmine ei tohtima mõjustama halb kohtlemine , väsitamine , kehaline puutumatus riivamine , aine manustamine , piinamine , pettus või hüpnoos .
" aga ühte halb sõna ei saama ütlema ka Meelis Loidi ja Andrus Kajaku kohta . "
mina ei teadma , kas see olema hea või halb , aga seksima ikka öösel ja pime , et teine pealt ei nägema .
jõulukuusk tooma tuba jõululaupäev ja välja viima kolmekuningapäev , kokkupuude igihali puu lootma elujõud , tervis , tugevus ja halb jõud eemalehoidmine .
hea " mina " , halb " tema "
esialgu ei olema mina küll veel miski halb tundma|tundnud , ka ei olema zhgutt seni vigastus tekitama|tekitanud .
viimane mitte üksnes ei halb , vaid hakkama kibekähku ka ohver ihu lagundama .
tugev tuisk halb praamiliiklus ja põhjustama hulk õnnetus maantee .
mõtlemapanev olema see , et külalisesineja Irmgard Vilsmaier Saksamaa , Oleg Orlovs Läti ja Heikki siukola Soome , kes ei teadma|teadnud miski Estonia teater halb akustika , laulma nii , et tema muusikaline sõnum jõudma kenasti publik .
tema pidama valmistuma see , sest suhtlemine eestlane olema alati tulvil halb üllatus . ”
küsimus olema , kas see olema nii halb .
kuigi noor parteilane seletama , et tema väljund olema oma erakond , see esindus parlament ning rahvas tänav kutsumine halb , olema noor siiski vähemalt üks asi saavutama|saavutanud aktsiooniliikumine tase .
" mina halb üllatus olema .
praegu sõltuma Kärsna sõna tulu kulu määramine " palju see , kas maksuinspektor olema hea või halb päev , kuidas tema üldse asi suhtuma ja kuidas tema inimene olema . "
“ kas mina pidama ootama , et tema minema halb tee ? ” küsima Värno .
" vana , 60s aasta lint olema üsna halb seis , " ütlema Tallinnfilm juhataja Margit Vremmert .
“ igatahes ei olema|olnud asi nii halb , kui tolleaegne ajalehepealkiri järeldama võima . ”
lisa olema õhk üle kaks miljard kroon eest n-ö B-grupp kulutus , mis edasilükkamine ei sündima ministeerium hinnang otseselt halb .
teine aga , n-ö kohanemisvõimeline , täitma isamaaline kärsitus oma auväärt kukkur õigustus , et riik olema lootusetult halb omanik isegi see juht , kui tema olema hea riik ja oma riik .
nöörirada|nööriraja olema muidugi see halb omadus , et püüdma " lollitama " , tegema kontrollpunkt vahel ülearune haak .
kui olema hea arst , siis ei olema halb .
see olema nüüd küll väga halb , vaatama Ivana ja Alessandra teineteise morn muutuma|muutunud pilk otsa .
teisisõnu seisma maaklerifirma silmitsi huvi konflikt - üks külg olema tema kasulik , kui investor tegema palju tehing , teine külg aga võima tema halb nõu andma klient ilma jääma .
aga härra X nägema öösel halb uni , tema mõtlema ümber ja nõudma auto eest 400 000 kroon .
väike inimene , kes tajuma , et tema õlg lasuma vastutus täitma vanem unistus , võima halb hinne pärast tõeliselt murelik muutuma .
Mati U : kas uskuma , Kadri , et mõte olema tegu ja tema jätma nähtamatu jälg : halb mõte lõhkuma inimene niikaua , kuni tema saama monstrum iseenese jaoks .
ja nüüd olema Oleg Sapozhnin jälle halb kiri .
see , kes seal elama ja hommik laps kool viis , see nii mõni võima mina meenutama halb sõna , aga loodetavasti andestama tema , kui film nägema . ”
ja et halb olema tugevam ärritaja kui hea , siis olema arvamine enamasti kriitiline .
isiklikult mina Seppik kohta halb sõna ei oskama ütlema . ”
analüütik hinnang ei olema|olnud tegu aga mitte napp heakskiit , vaid kokkulepe - saadik olema otsustama|otsustanud Putin usaldama , ei tahtma|tahtnud aga näitama liigne entusiasm Jeltsin järjekordne ja üldiselt halb pandud|panema peaministrivahetus kaasaminek .
seks ja lastesaamine lahutamine ning naine majanduslik iseseisvus olema viima|viinud naine mõte , et ka tema saama olema sama iseseisev , st sama halb kui mees .
halb ilm ja tee tõttu ei suutma|suutnud omnibuss oma täis sõit kiirus käsi saama , vaid reis Tartu Viljandi kestma ligi kümme tund , kuna tema see maa poole vähem aeg pidama sõitma .
kuna teeolu olema väga halb , kasutama see vaid üks kuni kaks auto päev . Rapla linn ümbersõit olema pikisilmi oodatud|ootama .
suurem osa veevõrk olema vana või ehitama|ehitatud nõukogu ajal ja seetõttu halb seisund , torustik lekkima .
aga muusika , mis kõige vähem jutt tegema , olema sugugi halb .
haigetuba olema sobilik rääkima surm , solvatav võima ütlema , kui halb tema välja nägema ning arutama tema , kui mitu inimene sama voodi juba surema|surnud olema .
halb ilm tõttu olema katkema|katkenud lennuühendus Island ja välismaailm vahel .
see vangla ( mis eesmärk halb inimene hää ümber kasvatama ) , kõige tähtsam osa olema keskel asuma vaatlustorn , kuhu jooksma kokku kõik koridor ning kust olema võimalik vang ilma see teadmata nii päev kui öösel jälgima .
ainuke halb asi Majesticu juures tunduma olema see , et esialgu saama see mängima vaid USA ja Kanada elanik , sest telefon ja faksikõne tegemine USA teine maa minema liiga kallis .
Putin populaarsus olema põhjendama|põhjendatud uus Tshetsheenia-vastane kampaania , mis föderaalvägi olema kuni viimane hetk suutma|suutnud vältima halb uudis .
" ETV telepilt olema lauluvõistlus ajal kehv , silm torkama halb operaatoritöö . "
1990s aasta esimene pool võtma seadus vastu põhimõte , et halb seadus olema ikka parem kui seadusetus .
halb ennustus hoolimata olema Aasia alanud|algama suur rändamine aeg , sest miljon inimene kiirustama kodu aastavahetusepidu pidama .
kui suur summ|summa ja milline tulumaksuvabastus olema siis tegemine , kui mina see üsna halb seaduseelnõu heaks kiitma ?
palju koer haigus põhjustama retsessiivne ehk varjama|varjatud geen - kui loom saama üks vanem “ hea ” geen , nullima see teine vanem saadud|saama “ halb ” geen .
mõnikord kukkuma selliselt kirjutama|kirjutatud teos välja hea , mõnikord halb , kuidas kunagi .
seega olema mina valik kaks halb vahel , mis valima parem .
videokino halb tõlge ja venekeelne film tingima ka see , et minema vaatama eespool mainima|mainitud kolm tüüp film .
põhjus , miks Ülemiste keskus töö ei hakanud|hakkama , peituma transport halb korraldus .
suitsetamine , alkohol kuritarvitamine , halb toitumisharjumus ja mittetäisväärtuslik toit olema pidev ohuallikas .
Börsile jõudma noteerima|noteeritud firma hea uudis imekähku , halb uudis hoidma viimane võimalus kinni .
olema halb .
ka üle riik 48 bussiliin käigus hoidev Eesti buss juhatus esimees Flemming Andersen möönma , et usutavasti olema halb ilm reisija arv mõjutama|mõjutanud .
tema olema ringhäälingunõukogu liige ja teatama sina ( nägu punetama ) , et see film olema kehv , küündimatu ja halb .
näide tasemetöö tulemus olema seal sugugi halb .
lood|loog|lugu paanika üle vaadanud|vaatama oskama mina ainult paar hea asi maha tõmbama , miski halb aga olema ikkagi lisama .
jõudma|jõudnud järeldus , et tegu võima olema halb asi , viskama naine roosteplekk raudmuna sama tagasi .
väiksem väljakupoolne ruum olema täidetud|täitma kokkuköidetud maakivi , mis igaüks olema märgistama|märgistatud Eestimaa , see kultuur hea või halb tegema|teinud nimi .
kas viik olema hea või halb tulemus , selguma alles pärast turniir lõpp , " rääkima Arsenali peatreener Arsene Wenger .
kunstnik võima tegema halb kunst , võima mõnitama , kuid kriitik ei tohtima tegema halb kriitika .
see , et seal olema härra Alatalu , ei nägema mina mitte miski halb .
olema halb eeskuju ja mina paluma vabandust , " ütlema Batistuta .
minister sõna olema Läti põllumajandus halb ilmastikuolu ja idaturg kadumine tõttu tänavu kannatama|kannatanud 36 miljon latt ehk umbes 860 miljon kroon kahi|kahju .
tema võtma halb energia ära .
eile rääkima iirlane mitu toon võrra vaiksem hääl : " tegelikult ei oskama aimama , kui hea või halb Jaguar võrdlema teine auto olema .
Egiptus võim tulema rünnak halb aeg , kuna siiani olema suudetud|suutma selgitama , kes korraldama samalaadne rünnak taba eelmine aasta oktoober .
ei , ega suveteater iseenesest miski halb olema !
kui keegi olema maksuvõlglane ja lootusetult halb majanduslik olukord , siis seal võima eeldama omanik vahetus .
Keskerakond teatama eile , et lükkama halb suhe tõttu edasi läbirääkimine rahvaliit ühinema|ühinenud opositsioon moodustamine , kuid rahvaliit kinnitama ei kavatsema läbirääkimine kohale ilmuma .
paberipuu müük halb Soome poolteist kuu väldanud|vältama paberitööstus töötaja streik .
nähtavasti olema riik ja omavalitsus halb pakkuja , kes ei mõistma , et erakinnisvara arendaja ei jõudma oma vahend täitma kõik nishsh .
“ olema see , kes pidama tulemus heaks ja ostma , olema tema , kes pidama tulemus halb ja müüma , ” rääkima Sumberg .
“ tema sõna võima tekitama holokaust hukkunu mälestus halb , samuti võima see haavama see perekond ja kogu rahvus tunne , ” kommenteerima Barak päev hiljem rabi sõnavõtt .
Arhitektuurne|Arhitektuurse väärtus ehitis võima kaitse alt välja arvama kolm juht : kui mälestis olema kaotama|kaotanud mälestis tunnus ; kui tehniline seisukord olema nii halb , et remont tähendama ümberehitamine või objekt hävima .
Kortšnoi ei nägema see halb , et praegu tunnustama maleüldsus kaks maailmameister - FIDE tšempion Viswanathan Anandi ja PCA liin Garri Kasparov alistama|alistanud Vladimir Kramnik|Kramniku .
eriti sageli heitma halb toidukvaliteet ette üleväinanaaber inglane .
Katus võimaldama korraldama klooster kultuuriüritus ka halb ilm .
levi olema halb .
halb ilm häirima ka kiirlaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
nii-öelda profülaktika seisukoht ei olema ju kunagi halb , kui pätt saama keretäis , aga jääma küsimus , kas keretäis andma õige tüüp ?
" mina olema üsna suur raskus , et veenma äsja estofiil pöördunu see , et näide vaesus olema ( Eesti - A.T . ) ikka veel tõsine probleem , et bürokraatia olema mõni koha|koht ikka veel väga tagurlik ja halb väljaõpe ; et tööjõud koostis võima leidma tõsine probleem , et pensionisüsteem all tiksuma demograafiline ajapomm , et Eesti olema küllalt loll ja võhiklik poliitik või et korruptsioon ja organiseerima|organiseeritud kuritegevus olema veel kaugeltki välja juurima|juuritud . "
ja mina , vaba aeg , vaba vaim laps , unustama see privaatsus ära , see olema halb moment , ” rõhutama Põder .
mina arvama olema see halb lahendus .
Canvey spordikeskus sekretär olema kaunis lisa Deanile halb aeg tugi olema|olnud , kümnevõistleja nimetama tema vallatult ihukaitsja : " just lisa olema see , kes aitama mina halb asi kergemalt võtma ja mure teine kallas kandma . "
üks halb muutus , mis uus aeg tulek kaasnema , olema see , et kogu sport tahtma viima klubiline alune|alus .
halb olema aga , kui raamat kõrge hind ja raamatukogu kesine varustatus takistama eestlane kirjakultuur osalemine .
seega olema 2002. aasta positiivne aasta , halb olema miski meenutama .
see jutt olema tahetud|tahtma ütlema , et leelo tungal ja Karel Korb|Korbi|Korp ühistöö olema ebaõnnestuma|ebaõnnestunud või halb .
palju väike partei väikeriik olema halb .
ning ostma pank koos halb laen , võima investor tabama mõningas ebameeldivus .
praegu olema asi nullseis : eriti tähtis isik saabuma Eesti endiselt aeg ja aru sisustus halb seisukord VIP-tuba kaudu , uus ruum olema töö endiselt algusjärk pooleli .
Brooks ütlema , et USA juhitav vägi jätkama oma liikumine hoolimata halb ilmastikutingimused piirkond .
kaks kuri jõud või inimvaenulik süsteem omavaheline kokkulepe , mis tähendama erakordselt halb ennustav kogu Euroopa .
Hype meets halb
ei olema|olnud ka halb , aga mingi silmapaistev kõiv tekst kongeniaalne lavastus tema ise küll ei kujutama|kujutanud .
seadus ja eeskiri rägastik avanema ametnik suurepärane võimalus suvaline ettekirjutus ja trahv tegemine . öeldu ei maksma järeldama , et kõik ametnik seonduv olema ettevõtja jaoks halb .
samas olema halb , kui projekt võtma tõelisus pea .
olema halb hea - Suranga rõõmustama meeleolurikkus üle , mis Eesti muutlik ilmastik olema pakkuma .
“ vald olema praegu ka see mõte halb olukord , et puhkus olev inimene ei laekuma peaaegu üldse üksikisik tulumaks , ” märkima haavand .
halb seisukord olema aga väike linnus ( kapiitlihoone ehk piiskopiloss ) .
mina ei oskama ütlema halb harjumus kohta , aga mina ei meeldima põhjus armukadedus .
Age sõna olema tema kümme Inglismaa lava tantsima|tantsitud aasta jooksul veel halb arvustus saama .
pealegi , mina kordama , noor ei sundima ju miski halb tegema , vaid õrn emakeel oma mõte väljendama .
mina saama aru , et halb võima tema olema ajastatus pärast .
halb film kohta päris paha pilt
Masai|Masaide hõim üks pealik rääkima Reuters , et vangimõistetu Khal|Khali|Khalid Adem tahtma oma laps ainult hea - mitte ümber lõikamine olema halb enne .
Coca-Cola kompanii teade olema mittekvaliteetne see mineraalvesi Bon Aqua purk , mis hoidma puitalune|puitalus , sest puit töötlemine kasutama|kasutatud halb lõhn aine sattuma purk välispind .
kas sina ei kartma , et võima juhtuma miski halb ? " küsima naabrimutt .
ei nägema mina siin miski halb , kui hooletu loomaomanik saama hoiatavalt kord kutsuma|kutsutud , koer oma kodu ja maksumaksja jääma püüdmata koer arvel raha koer varjupaik välja käima .
halb uudis valgus olema üha lihtsam põgenema isiklik heaolu saavutamine - võimsam auto , suurem maja , parem suhe .
see kohta , kas tema olema hea või halb või kas olema teine võimalus , ootama mina riigikogu seisukoht .
lugu valik olema halb , aga solist valik olema halvam .
sest oma põhiline kasutuseesmärk - viima inimene punkt A punkt B , ka väga halb teeolu - täitma auto laitmatult .
Korsika toetusstreik halb ka saar lennuliiklus ja tuhat turist jääma saar streigivang .
aga mis tõendama , et omaaegne süümevanne andmine olema miski halb ära hoidma|hoidnud ?
koha|koht olema halb , aga see tunne , mis üle mina kogu aeg virisema - et olema kergus , pigem väsimus - meenutama mina rohkem hooaeg lõpp .
ette heitma eeskätt pealiskaudsus , kiirustamine ja halb suhtumine ning ebakompetentsus .
kallim seni ostetud|ostma töö - " halb lood|loog|lugu , plaat nr . 6 " aasta 1958 - maksma 121 105 kroon .
“ tema tekkima negatiivne laad eneseaktualiseerimine , ühiskond mitteaktsepteeritud eneseleidmine , ” defineerima dr . Eik , kes hinnang olema narkomaania mõni noor eneseotsimine üks strateegia - põgenema siit ära , kui olema liiga halb .
tunduma , et kõige negatiivsem mõju arenev aktsiaturg järgmine aasta võima avaldama võimalik halb üllatus Brasiilia .
seis olema halb
see võima esitama ka muu viis , kui olema selge , et olema tegemine skaala A ( hea ) - G ( halb ) .
kaks päev jooksul kontrollima politsei 77 raskeveok , mis 14 ei vastama|vastanud tehniline nõue ning 9 olema nii halb kord , et saatma erakorraline tehnolülevaatus .
see , et katastroof-film stsenaarium reegel järgima saama hea võit halb üle , tulema tasuma inimene hukkumine eest .
“ puhas looming ” seisukoht ei saama see pidama ei hea ega halb , pigem olema tegu paratamatus .
kõige enam tahtma tema säästma kuulujutt ja halb inimene eest Mari .
nüüd , kui halb mõte vahel kimbutama hakkama , ütlema ise , et keegi ei saama kunagi üksnes võitma . "
isegi noor filmitegija , nagu Alain Terzan , Prantsusmaa pärit edukas film “ Les Visiteurs ” autor , uskuma , et toetus maksmine võima olema halb tagajärg .
halb olema osavõtmatus ja käegalöömine .
sest kui Venemaa kavatsema mina vastu miski halb , siis alustama tema oma rünnak ikka propaganda kahurituli .
" kui inimene olema halb tervis tõttu töö kaotama|kaotanud , ei pidama tema ehk otsekohe töö asuma , vaid natuke aeg puhkama ja tervis taastama , " leidma Puhtvend . " inimene olema pärast tervislik põhjus töö vabastamine võimalik taotlema töötuskindlustushüvitis .
Jeruusalemm , 20. aprill ( EPLO ) - maailm kõik aeg ühe edukaim romantiline komöödia " isa " ei olema keegi muu kui Iisrael praegune peaminister Ehu|Ehud Olmert , kes 1989. aasta veenma film režissöör ja produtsent , et " Pretty Woman " ei olema üldse halb nimi film .
küsimus , kas tema oma praegune meeskond lihtsalt mäng ei klappima , ei soovima|soovinud Pehka täpsemalt vastama , ütlema vaid : “ mina ei teadma ... see jutuajamine tulema mina jaoks väga halb aeg , mina nagu ei tahtma see jutt rääkima .
halb enesetunne ennetamine tulema vältima alkohol , vürtsikas toit , pähkel ja punane liha .
väga halb arhitektuurilahendus olema kõusaar meelest iga miljöö sobimatu hruštšovka mistahes linnaosa , mis olema osatu|osatud|oskama ehitama kaks vana , omavahel harmoneeruv maja vahele .
rammvahesein pikendus puudumine ja ramp ülemine ots visiir tekk ehitama|ehitatud karp ulatumine eest pidama samuti eeskätt vastutama ikkagi laevaehitaja , kuid ka siin olema teine , kes süü jagama , sest sama viga esinema ka teine laev , täpsemalt , see viga olema muutuma|muutunud halb traditsioon Läänemeri bassein .
isegi kui rahvaliit suutma võimupartner nüüd maha rahustama , jätma tema käitumine halb maik juurde .
hea ja halb näide jätkuma
halb , et pidama järjest enam tähelepanu pöörama riik suur osa Eesti majandus ja see tulenev vahend vähesus ( vaesus ) erasektor .
see ei olema kaugeltki halb kuulama .
olema see hea või halb ?
tänaseks vallavanem Jaak Herodes tagastama|tagastatud esivanem talu maa ei elama küll enam üks väljasaadetud , kuid sündmus tagajärg tekkima|tekkinud haab|haav olema raske paranema - Lungu halb maine olema koha|koht küljes nagu paha vaim , märkima sööt .
see olema hea , halb ja huvitav tagajärg .
halb kuu : veebruar , august , oktoober I pool , detsember I pool .
" kõuts lubama mina edasi töötama , sest mina ei olema tegema|teinud miski halb , " lisama Eenpalu .
olema see hea või halb , kui näitleja nii palju töö olema ?
" küsima , et mis mina sina olema halb tegema|teinud , mina pöörduma sina poole viisakalt , kas mina kuidagi solvama sina see , miks sina karjuma , " rääkima Tallinn mereväebaas teenima|teeninud Grinshpun .
seadus eesmärk olema vähendama halb laen hulka .
olema halb hea
kaks britt , kes üritama õhupall ümber maailm seilama , olema eile hommik sundima|sunnitud halb ilm tõttu oma Hispaania alanud|algama katse katkestama Jaapan rannik lähedal meri .
ehkki hall vurr ja väsima|väsinud olemine Pikaro pidama paber järgi olema puhkus , tegema ise “ väga halb alluv ” pidav mees kolmapäev oma harjumuspärane töö .
see juht samastuma noor televaataja sportlane , mis olema miski halb senikaua , kuni aken terve jääma .
see võtma palju aeg ja tekitama halb tunne , mina ei vajama see praegu .
pressiesindaja ütlema , et kahjum ei tulenema halb töö , vaid korrektne raamatupidamine .
" Eesti Vabariik olema nii hea kui halb politseinik , " sõnama üks politseiametnik .
Pärnu uurimistalitus vaneminspektor Karin Sadam ütlema , et Varik põhjendama sõjavägi minema jätmine halb tervis ja aeganõudev ravikuur .
samas olema saama|saanud võimalik halb prognoos haige elu pikendamine , mis võima aga kaasa tooma see haige kannatus tarbetu pikendamine .
Saare sõna ei olema|olnud tema ringkond halb vahejuhtum .
oma õigus eest seisev kodanik olema nagu miski halb maha saama|saanud .
kõnnitee pragu astumine tähendama halb .
tema ei näitama , et miski ( ahistamine , agressiivsus , vihmamets hävitamine , kodutu loom ) olema halb ning sama ei upitama tema ka üks väärtus ( armastus , looduskaitse , vietnamlane lapsendamine ) .
Hiiumaa kolm päev suvepäev pidama|pidanud Koonderakond jõudma seisukoht , et valitsus hea kiidetud|kiitma leping NRG Energy olema Eesti jaoks halb .
avalik sektor töötaja streik halb eile pea kogu Prantsusmaa lennuliiklus , protest valitsus säästupoliitika vastu liituma streik ka raudteelane , bussijuht ja postitöötaja .
" Blair ei esitama|esitanud konkreetne arve , kuid mina võima ütlema , et Poola ei leppima halb eelarve , " ütlema Poola peaminister Kazimierz Marcinkiewicz .
folk olema koguni trendikas - olema see hea või halb ?
see olema põhimõtteliselt halb , sest kuna tegu olema avalik-õiguslik ringhäälingustruktuur , pidama opositsioon esindaja seal alati olema .
kõik halb , olema see surm , patt , räpasus , meeleheide või psühholoogiline plaan alateadvus pime nurk , taanduma üldjuht must värv .
ojasalu lisama , et tema ei välistama VR Osakeyhtiö erastamissoov taga halb kavatsus , mis kohaselt võima Eesti raudtee transiitkaubavedu pärast erastamisvõit takistama asuma , et suurendama Soome läbiv transiit .
sutt hinnang olema mullune suvi Pärnu kinnisvaraarendaja kurb kogemus , sest halb ilm jätma suvituslinn ilma palju potentsiaalne korteriostja .
hea ja halb seeneaasta vaheldumine olema oma osa ilmastik .
" tema naine ja laps ei olema tegema|teinud tšetšeeni rahvas miski halb , " ütlema tema .
mina tegema kõik see , et 1997. aasta mäletama aasta , mil mina alustama riik parandamine ning jätma lõplikult hüvasti halb minevik , " ütlema peaminister .
päästma|päästnud loom vaba ja ei mõistma|mõistnud andma muu seletus kui et keegi olema talu halb soovima|soovinud .
mis tegema : halb sõber veel tagatipuks ja elu , kus asi kuidagi omasoodu minema .
halb seltskond olema hoopis teisiti .
kui Eesti olema tööinspektsioon põhirõhk sisekliima seotud|siduma küsimus , siis näide põhjanaaber tegelema ka psühholoogiliselt häiriv tegur , nagu suur tööpinge või halb töökorraldus .
teine operatsioon järel olema selge , et " prognoos funktsionaalne nägemisteravus taastumine olema halb " .
põhiline halb läinud|minema kaup olema tema sõna piimatoode , vorst , liha ning kondiitritoode .
Volgodonsk olema üldse ehitama|ehitatud väga halb ala , jõedelta , ” rääkima Kallas .
halb olukord olema väikesadam .
kui mina korraga halb hakkama , mõtlema , kas saama tahe oma enesetunne parandama .
Horvat|Horvati sõna halb Achillease häälestus avakohtumine saadud|saama võit 69 : 55. “ kodu murdma delta üpris kindlalt ning enamik mina arvama võõrsil tulema kerge jalutuskäik , ” tõdema tema .
ja Putin mäletama , kes tema mis olema tegema|teinud - nii hea kui halb . ”
eile hommik kell 10.20 sõitma Helsingi väljuma|väljunud Linda Liin|Liini|Liinide AS kuuluv tiiburlaev Laura tihe udu ning see tulenev halb nähtavus tõttu Suomenlinn kaks kilomeeter kaugusel kari .
sina ei olema kirjanik eriti halb kriitika saama|saanud .
“ kas arvama , et üks säärane asi nagu see siin omama mingisugune halb mõju ? ”
politsei pressiesindaja sõna pidama õnnetus põhjustama|põhjustanud autojuht kokkupõrge üks tegur halb nähtavus .
halb ehituskvaliteet võima muutma hea projekt naljanumber . ”
" mina ei teadma , kas seade olema hea või halb , olema tema odav või kallis .
parem olema see kasutama pehme jõgi või järvevesi , sest peale muu halb mõju olema inetu soolakirme väike|väikene leht väga raske eemaldama .
" see , et hoidma ära võimalik rongiõnnetus ja juhtima tähelepanu Edelaraudtee diiselrong halb tehniline seisukord , keelama tema neli rong kasutamine alates 1. veebruar , " märkima Kappanen .
" mina pidama iga päev ise täpselt silm ette manama , et siin olema probleem ja see olema kaks lahendus : hea ja halb .
võimalik , et NRG-tehing ei osutuma Eesti nii halb , kui müük vastane see suvi kuulutama|kuulutanud olema .
kool psühholoog Helve Saat pidama peamine põhjus , miks laps halb tegema , ühiskond toimuma|toimunud kiire muudatus ning massimeedia kaudu tema jõudev negatiivne mõju .
25-34aastane elanik rühm seas pidama ise hästikindlustatu suhteliselt kõige rohkem ehk 10,3 protsent , samas kui üle 55aastane kinnitama 66,1 protsent , et tema olema materiaalselt halb olukord .
praegu võima hoone olema küll hea omanik , kes muinsus eest hool kandma , aga mis siis saama , kui kinnistu üks hetk halb omanik kätte minema . ”
jäte praegu kõrvale see , kui hea või halb olema " Welcome to Estonia " märk , tulema igatahes möönma , et riik märk väljamõtleja olema konkreetne firma kaubamärk ja logo looja palju suurem surve all .
seisund formeeruma nähtavasti laps hooletus jätmine , halb kohtlemine või vanematepoolne vägivald otsene resultaat .
kuigi mõnikord olema nägema , et kohtunik ei vastama professionaalsus nõue , jätma tema siiski vabastama , sest miski lausa halb olema tema tegema|teinud .
kaks halb vahel valima olema siiski mõttekam andma välja välismaalane pass .
Obu galerii eksponeerima maa , mis rafineerima|rafineeritud kunstikriitik pilduma ilmselt nina , sest see maal meenutama mingi veneligu muinasjutumaailm -- kõik tegelane naeratama oma suur punane huul , see olema pikk ripse ja südamlik silm ja isegi halb tegelane nägema välja heatahtlik tont .
lühidalt vastama , et kui see seadusemuudatus toetus ei leidma , siis olema väga tõenäoline , et pärast oktoobrikuine valimine olema Tallinn linnavolikogu suur osa jällegi riigikogu filiaal , ja halb olema see , et võitlus parlament koos emotsioon ning meetod , mis tulema riigivõim tasand , viima kas alateadlikult või teadlikult ka omavalitsus tasand poliitiline võitlus .
vabandama , aga sina nägema nii halb välja !
“ kohe halb hakkama , ” sõnama tema õhetama .
tegelikult käima iga osa võitlus hea ja halb vahel ning lõpuks võitma alati headus kehastaja .
halb üllatus looma|lööma Toomas liivak välja vana põlvehäda .
suur kasutuskulu ehitus halb kvaliteet tõttu .
Sõnal " homoseksuaal " olema politseijuht hinnang ajalooliselt halb maik , kuna 19. sajand uskuma , et homoseksuaalsus olema haigus , mis vajama teaduslik märk .
vetelpäästeühing osakonnajuhataja Helgi Lutvei sõna olema peamine õnnetus põhjus olema|olnud tuul tugevus ja laine kõrgus mittevastav või tehniliselt halb kord paat .
ka halb seadus olema seadus ja erand see olema harv , tegelikult olematu .
täiesti vale olema Rice ’ i arvama internatsionalism pidama halb lepe alla kirjutamine üksnes alla kirjutamine ise pärast .
kuigi Netscape 6 ei olema halb brauser , soovitav asjatundja see üle minema vaid see , kes arvutiasjandus ning internet liikumine hästi käpp olema .
Siiri Sisask rääkima , et tema tekkima fond|font loomine mõte , kuulma autoraadio , kui halb seis olema Eesti kool klassivalgustus .
see ettekujutus halb osa olema , et tema absolutiseerima vaid üks väike|väikene osa muuseum , käsitlema museaalset vara vaid kui dekoratiivne panoraam üldine rahvapidu , kus kõik olema hea olema .
halb harjumus : nii palju töö , et tervisesport jääma vähe aeg .
mina häirima , et ajakirjanik natuke liiga palju püüdma leidma Eesti halb külg ja puhuma tema üles suur skandaal .
arvama , et alkohol tõstma hea kolesterool tase , sama aeg langetama halb kolesterool oma .
USA Wisconsin ülikool tegema|tehtud uuring ilmnema , et reaktiivlennuk poolt taevas jäetud|jätma valge aurupilv võima vallandama halb ilma .
WWF kutsuma maailm riik parandama ohutusmeede ning tugevdama võitlus mets halb hooldamine ning salaraie .
palju olema töötu ja eelkõige regionaalselt olema näitaja väga halb .
Kalevipoeg pidama nägus neid loeng kõik võrdsus seadus ees ja voodi ning heitma näitsik ette see halb suhtumine sorts .
hiljem olema tema halb testitulemus tõttu keeruline saama sisse korralik ülikool või leidma korralik töökoht .
park direktor ütlema leht teade , et teemapark seisukoht olema laienemine halb .
Diego ei saama|saanud aru , et halb sõber tirima tema vale tee - tema suhtuma kõik ühtviisi hästi .
Eesti koondis peatreener Teitur Thordarson pillama pressikonverents lause : " unustama halb mäng , võitma kolm punkt ! "
pool inimene olema sundima|sunnitud põgenik elama tihedalt koos halb tingimus .
kuigi vastaja kui ettevõtja olema tugevamalt seotud|siduma ettevõtlus probleem ja nägema sealne kitsaskoht paremini , pidama 48,4 % olukord keskmine ja vaid ligi 22 % halb või lausa puudulik .
kuid nüüd olema arglikult ilmuma|ilmunud teade , mis lubama halb aimama .
samas ei pidama|pidanud tema ka uus süsteem halb .
kontakt kartus halb jõud tulema sellal , nagu muu kriitiline aeg , hoiduma ketrustöö .
ei saama kuidagi väitma , et Page olema halb ideegeneraator .
aeglane ainevahetus , kõhukinnisus , ebapuhas nahk , halb hingeõhk ja mitu teine sümptom viitama mürkaine kogunemine organism ning kehakaal tõus .
see esiteks sellepärast , et Meri isik olema nii hea kui halb mõte enim käsitlemine leidma|leidnud ning samuti seetõttu , et ülejäänud pretendent ajakirjanduslik vaatevinkel na nadivõitu olema .
elu läbimõtlemine ja parim lahendus leidmine ükskõik kui halb variant seast andma kindlustunne - olema tegema|teinud kõik , mis suutma - oma tarkus tase .
olema oma karjäär kogema|kogenud nii hea kui ka halb asi .
raske olema olukord piiriveekogu , sest halb ilm olema Venemaa paigaldama|paigaldatud poi alati nägema .
" ei tahtma lätlane erastamispoliitika kohta miski halb ütlema , kuid Eesti võrdlema olema sealne erastamisotsus kindlasti vähem läbipaistev , " möönma Saks .
olema sugugi juhus , et toona veel Tartu ilmuma|ilmunud Postimees püüdma heitma tema halb vari just paar korralikult remonditud|remontima wc pärast - Tulviste olema ehitama|ehitanud , remontima|remontinud ja rahastama|rahastanud .
kes iganes see otsus tegema , ütlema poliitiline vastane , et kõik olema halb .
Treumuth tooma põhjendus oma halb tervislik seisund .
mitte keegi ei tulema pea , et alkohol võima tema sõjamees miski halb tegema või see võitlusvõime vähendama .
Poola-Tshehh|Poola-Tshehhi värav ette jõudma tõenäoliselt lihtsalt halb aeg .
" päris tühi maja ka olema , aga annulleerimine tulema halb ilm ette küll , " tõdema Sõer , kes sõna olema külalistemaja hetk vaba koht piisavalt .
mis hea või halb olema nimi sina elu tooma|toonud ?
lahendus lakkamatu läbikukkumine rääkima aga see väljak kui tohutu imemisvõime “ must auk ” , kuhu kaduma valimatult nii hea kui halb idee .
keegi ei garanteerima , et nimekiri just halb töötaja edastama , kiri võima olema ka süütu inimene .
et ettevõte olema halb majandusseis ning seal toimuma väidetavalt ebaseaduslik väljamakse ja muu seaduserikkumine , taotlema Dolibar kohus kaudu ettevõte majandustegevus ja juhtimine erikontroll määramine .
nii ütlema sageli , et olema hea ega halb toit , vaid ainult hea või halb dieet .
tema hinnang olema kogu Eesti majandus olukord praegu ääretult halb ning viimane üheksa aasta jooksul aetud|ajama majanduspoliitika ei kõlbama mitte kuhugi .
nii tema andmed kui ka USA meteoroloog kinnitus olema kaheaastane paus järel jõud koguma El Nino nimeline kliimanähtus , mis saama algus vaikne ookean troopikapiirkond pindmine veekiht soojenemine ja tooma kaasa ebatavaline ja üldiselt halb ilmaolu peaaegu kogu maailm .
eestlaulja kohta ei ütlema miski halb - tore poiss ja oskama laulma .
“ halb märk olema , et pank deposiit olema vähenema|vähenenud , ” tõdema tema samas .
" mina arvama olema väga halb , et Tallinn küte selline samm tegema .
turumajanduslik oskus-sõna iseenesest ei olema ju halb .
enamasti olema tema väike|väikene üldpind ja halb seisukord , valdav osa see olema nn hrushtshovka .
jah , rääkima , et tema viima sageli Putin jutt mina ja Putin ei öelnud|ütlema mitte kunagi mina kohta ühte halb sõna .
samas olema komisjon ja parlament kestev konflikt olema|olnud halb .
masturbeerimine hea ja halb külg ?
pidama õppima Saksamaa halb kogemus .
Leedu diplomaat arvama , et Vene president avaldus olema määrama|määratu|määratud nö sisemine tarbimine , kuigi olema halb , kui lääs see üldse ei reageerima .
ainus yokozuna olema üldse halb päev - kokku kaotama tema kümme heitlus kuus .
halb olema möödalaskmine nimi puhul .
esmaspäevane eelistung ütlema politseidetektiiv , et Yates|Yatesi tunnistus kohaselt uputama naine oma laps seetõttu , et arvama ise olema halb ema .
laps pidama kuulma ise kohta rohkem hea kui halb teade , arvama järv .
miks olema Valga turuhoone juures olev ühispank sularahaautomaat pidevalt rikkis ja ekraan üsna halb nähtavus ?
" negatiivne vastukaja olema kuulma|kuulnud see vanem , kes laps saama halb hinne , " nentima Saar .
“ selline materjal laialt levimine olema muidugi halb . ”
“ kahjuks tulema aga künnis Jakob mägi rajama väga halb nähtavus koht , ” märkima Sannik .
( see tähendama muidugi halb , aga sina saama aru , mis mina ütlema tahtma . )
kui tema niisama ei laamendama , vaid nägema halb käitumine , destruktiivne tegevus anarhistlik protest , siis - kuigi mina ei arvama , et see protestivorm tõhus olema - , võima see anarhist pidama .
see olukord , kus tema olema niigi lubamatult halb .
loodetavasti ei juhtuma Eesti sõdur miski praegune traagilisem , eriti halb olema aga tragöödia loodud|looma emotsionaalne foon just parlamendiarutelu ajal .
Muuga miinus olema suvila tihedus ja halb teeolu .
paiguti olema udu tihe ja nähtavus halb , teatama maanteeinfokeskus .
natuke aeg tulema kade hoiduma ja suhtlema lihtne inimene , oma ringkond kõrval , kuid kindlasti olema kõik halb .
eelkvalifikatsioon viies aeg saama|saanud McLarenin Kimi Räikkönen , kes kaotama Montoyale omakorda üks punkt , ei osanud|oskama rehv kohta varasem võrdlema ütlema ühe halb sõna .
olema see miski halb ?
võibolla olema laps see kalduvus , aga võibolla olema tema lihtsalt väga halb konflikt lahendamine oskus - see saama õppima .
võibolla see olema nii halb , võima ainult natuke rohkem mõtlema , mis ütlema .
kuigi toode , mis reklaamima , ei pruukima olema üldsegi mitte vilets , võima halb reklaam toode naerualune tegema .
keegi olema lihtsalt igav ja keegi nägema halb uni .
virisema saama ise vaid lisa veel üks halb iseloomujoon - virisemine .
1. halb film olema see , mis tegema hea kavatsus .
Keeleinspektsioon peadirektor Ilmar Tomusk kinnitama MEGA , et mullu laekuma ametkond paarkümmend kaebus , mis kurtma laps tervishoiuasutus töötav õde halb eesti keel oskus .
Mõis|Mõisa sõna olema kõik asjaosaline juba aasta enne Maapank pankrot teadma see halb majandusseis .
aga lootma see saavutama viis , et hea saama palk ja ülejäänud , seega siis halb , tulema kuidagi miinimumpalk toim|toime - see lihtsalt ei toimima .
tema nõustuma , et sõna “ finlandiseerumine ” olema praegu halb kõla , kuid uskuma , et vaatamata kõik säilitama Soome oma riiklus .
rahvuslik ringhäälingukompanii loomine ETV ja ER baas olema põhimõtteliselt halb idee , kuid eeldama miinimum mitte tänane 30-50 protsent vähem kulutus , vaid suurusjärk võrra suurem investeering .
tema napsama mees rüsin õige aeg Indrek Ruudu|Ruudud|Ruut andma|antud söödu , realiseerima enesekindlalt vabavise ja halb lõpuks ka 22 punkt koguma|kogunud Kriisa korvijanu .
halb olema alati ahvatlevam ja hea raskem , " lausuma Meri .
seega võima see küsimus lõhestama NATO , mis olema halb pretsedent .
“ mõni objekt kohta väitma , et see olema tehniliselt väga halb seis , nii et tema ilma suurem investeering ei saama|saanud eluruum kasutus võtma .
halb ilm pikk sõit olema tulema aeg-ajalt kinni pidama ja laterna-klaas pori puhas pühkima .
mitte et see halb või negatiivne omadus olema - ka mina ise meeldima väga raamat tegelema , " rääkima Savisaar .
riigikogu pidama olema siis lausa Eesti riik vaenlane , kui tema jätma Eesti Raadio ja Eesti televisioon halb finantsolukord .
Marika Valk tunnistama , et idee ei olema sugugi halb .
lõpmatus halb teade venitama ei saama|saanud .
mina ei teadma , kas see olema halb või hea .
“ see olema tema halb märk .
lõpetus rääkima tema veel kord inimene halb kohanemisvõime , mis olema haigus peamine põhjus .
olema üldteada tõsiasi , et välismaine tarkus pidama plaan riskantne , et mitte ütlema halb .
viimane kümnend iseloomustama eesti pere sage purunemine , väljaspool abielu sündima|sündinud laps suur hulk , halb majanduslik olukord jaisa roll tähtsus vähenemine .
" isiklik vastutus suurendamine isiklik tulevik puudutav küsimus ei olema ju halb .
Mustamäe|Mustamägi haigla traumapunkt ütlema eile pärastlõuna , et seoses halb ilm olema tema töö üle pidama .
Virtsu-Kuivastu|Virtsu-Kuivastud ja Rohuküla-Heltermaa vaheline liiklus vähenemine olema tingima|tingitud Rihvk|Rihvki sõna osaliselt halb ilm , aga ka kütusehind kallinemine .
halb korraldus
pruudivargus komme pidama tema halb nali , mis pealegi olema rahvuslik .
pärast I kvartal makronäitaja avaldamine olema ep kindlasti raske dilemma ees : makronäitaja olema halb , mis edasi ?
teisalt , kui keegi sööma käsi , siis ei tegema tema ju teine halb - aga ometi häbenema selline sööja .
mina ei ütlema , et õppetöö olema väga halb seis .
selline tegevus meenutama valitsus otsus viima rahanappus Eesti pank sada miljon kroon tulevane halb aeg kate välismaa .
" kolm maakond üks ringkond olema väga halb .
" mina ei tahtma arst vaidlema , kuid korralikult välja kääritama|kääritatud pudel õlu ei tohtima keegi halb tegema , " sõnama Kõrgessaar .
mis olema see halb , et eriarst juurde nii vabalt pääsema ?
" kas teine hüpe olema tõesti halb , " küsima Ahonen muigama lehemees , kuid lisama siis tõsinema : " tuuleolu olema kõik keeruline .
suisa üllatus olema tulema|tulnud see , et rünnak toetama palju islamiriik , sest traditsiooniliselt olema moslem kippuma|kippunud kõik , mis USA eestvõttel tegema , halb ja vale pidama .
“ mina olema keegi halb soovima|soovinud , ” ägama Sveta , kui tema 1. jaanuar õhtu arestimaja viima .
" eks tema olema suhteliselt leidlik , see enam , et praegu Tallinn liikuv heroiin kvaliteet olema halb , " ütlema Heldna .
ka võima arst sõna see periood hakkama kujunema " halb harjumus " nagu sõrm imemine , avama|avatud suu magamine jt , mis hiljem soodustama hambumus häire ning mis siis vajama ortodontili ravi .
streikiv kaevur vigastus olema kuigi tõsine - mõni hakkama halb politsei pihustama|pihustatud pisargaas , teine saama viga , kui politsei tema pikali virutama .
mina ei nägema see miski halb , sest kõik olema täielikult seaduslik .
kui hääletaja ei saama halb tervis tõttu või mõni muu põhjus minema jaoskond , saama tema hääletama kodu .
Ateena niimoodi mängima olema halb .
kui PapaRex oma lugu pealkirjastama , siis võima tänane veeruke kohalt lugema : “ kogu võim õpilane ” või “ halb õpetaja olema kohta mina koolidesnii tema võitma koppelmann ” .
olema üsna halb , kui see olema lagi .
et Jaan|Jaani kirik lagi olema halb seisukord , võtma kogudus ette too aeg kohta hirmuäratavalt suur töö .
peamiselt Tartu Postimees|Postimehe vallanduma|vallandunud kampaania heitma liit senine esinaine Lola Liivat-Makarovale ja tema asetäitja Kaire Nurga|Nurk ette juhtimine läbipaistmatu , halb majandamine , oma erahuvi kaitsmine ja sotsiaalsfäär unarussejätmine .
“ olema Vene armee olema osalema|osalenud Armeenia maavärin tagajärg likvideerimine ning nüüd valdama mina samasugune ärevus ja halb enesetunne nagu siis , ” meenutama tema .
üks süüdistama Siim Kallas valitsus eelarvepettus , teine , nagu Jürgen Ligi , leidma , et kõik halb olema süüdi eelmine peaminister .
kui nägema kusagil viisnurk , sirp ja vasar või haakrist , siis pigem näitama see tema märk kasutaja halb maitse , kasvatus jms .
sõnum võima olema küll valus , aga lõppkokkuvõte olema see ikkagi parem kui teadmatus või halb üllatus .
reegel ei olema elu valima hea ja halb vahel , pigem tulema valima halb ja veel halvem vahel .
Padar|Padari kinnitus olema linn praegu väga halb teelõik , mis nõudma kohene remont .
mere-häda olema ju 50 inimene , laine kõrguma kuni neli meeter ja nähtavus vihm tõttu halb .
olema üldiselt päris halb suhtleja , võima töötama päris pikk aeg visalt ja üksi , aga teine ei tahtma sundima . "
sina kõik teadma , kui halb olukord olema mina kasarm , milline olema mina ajateenija söökla .
eestlane elu ei olema hea , aga samas see teadma mis halb ka ei olema , " leidma tema .
jaht pooldaja seevastu kinnitama , et tegu olema sport , mis mõõdukas kogus pigem tegema metsloom hea kui halb , sest tavaliselt sattuma jahisaak ikkagi nõrgem isend , kes looduslik valik niikuinii varem või hiljem välja praak .
neli tehniline punkt ei olema halb tulemus , " arvama Proovel .
kui küsima , kas uus seadus olema halb ja vastus tulema jaatav , võima seadus kohendama ning leidma lahendus , mis rahuldama ka lääs .
" ühtepidi olema see halb , et kõnnitee ei olema , ja teistpidi jälle hea , " tõdema tema .
teisalt tegema mina nõutu|nõutud professor Uno Mereste väide : " olema teadma , et palju riik pidama väga halb komme küsima keegi , kui palju tema palk saama . "
halb film paljastama aga kino illusioon tagant see , kuidas illusioon olema tegema|tehtud , lõhkuma maagia - köietantsija vankuma köis , zhonglöör pillama kurikas , illusionist kapp paistma välja peegel .
iga allilm sisenemine ja väljumine kuulma tema vähemasti kord murelik meeshääl valjuhääldi ette lugema manitsus - et tulema olema ettevaatlik ja eriti panema tähele kahtlane välismus|välismuse pakend , samuti kuritegelik väljanägemine või halb kavatsus inimrühm .
mina seade pidama halb nähtavus tõttu opereerima põhi lähedal .
avaldus tekst kohaselt olema Laar olema|olnud peaminister küündimatu , tema valitsemisstiil aga iseloomustama fakt moonutamine , lahmiv pealiskaudsus ning halb informeeritus .
Projekt|Projekti koordinaator Helgi Org|Orgi|Ork sõna sattuma Saksamaa Eesti just raskem kontingent laps , kes olema oma pahe - alkohol , vargus , hulkurlus , halb õppeedukus ja popitamine - kodumaa hakkama saama|saanud .
teine sõna , reede ja 13. - käimasolev olema see aasta ainuke - olema halb päev , täpselt , nagu tema uskuma .
mis ju mina keskpärane tase arvestama olema sugugi halb , võtma või võrdlus sama aeg ilmuma|ilmunud Ants Oras " Eesti saatuslik aasta " .
küsimus olema pigem see , et see kõik ajastu väga halb aeg pärast börs jne .
operatsioon halb tõsiselt liiklus Rootsi suurus teine linn .
Riho Sõrmus arvama , et suvi lõpp olema maanteeamet läbi töötama|töötanud kõik kolm variant ja oskama siis välja tooma iga variant hea ja halb külg .
pealegi , kui tema olema halb väljasõit ja kõveralt tegema|tehtud , ei saama see eest ka korralik punkt .
see kevad|kevade olema linnavalitsus kõige suurem kriis , sest linnaeelarve võima ähvardama mitusada miljon kroonine puudujääk , lisa olema Tallinn tänav juba aasta nii halb seis olema|olnud .
olema selge , et see leping ei tooma Eesti miski halb juurde , see ei muutma oluliselt mitte miski .
osapool halb EQ ja vähene SQ takistama konflikt lahendamine .
põhiline halb mõjur olema olema|olnud Venemaa hiiglaslik turg , mis jooma kriitika ära iga vedelik , mis vein kutsuma .
see lause selline tõepoolest halb konstruktsioon , nagu tema siin olema , tahtma ütlema see , et kui selline õigus kasutamine juures üürileandja püüdma see õigus kasutamine vastu vaidlema , juhtima tähelepanu see , et tema olema mingi parendus ja muudatus tegemine püüdma|püüdnud üürnik huvi arvestama , ei saama selline vastuväide selline kontekst arve tulema .
kui keelduma maksma halb kohv eest , tegema see teene Eesti kohvikultuur .
33 Projitseerida ei saama mitte üksnes halb omadus , vaid ka hea .
algatus sattuma aga halb aeg , sest lääs , kes raha loodataks , kritiseerima Aafrika liider toetus eest Zimbabwe valimine , mis ei olema|olnud vaba ega öiglane .
mina olema kunagi tundma|tundnud miski halb eesti rahvas vastu , see enam , et pool mina suguvõsa olema eestlane .
kui tagasilöök pidama saabuma Ühendriik aktsiaturg mõni teine halb uudis koos ( näiteks Ladina-Ameerika võlakriis , reede ei maksma|maksnud oma võlakohustus tagasi Ecuador ) , olema see mõju maailm majandus raske ülehindama .
samuti parandama lääts halb valgustingimus võistlev sportlane nägemisteravus , aga ka öine missioon sooritav sõdur lasketäpsus .
“ maailm olema nii palju halb , ” tõdema valla sotsiaaltöötaja amet pidav Valentina .
kõik sõltuma poliitiline olukord , seepärast ei saama võtma selline jutt kuidagi halb kontekst .
lisapõhjus , miks firmaprill vastu keegi suurem huvi olema tundma|tundnud , tooma Marina halb kättesaadavus .
tema saama sellegipoolest eksisteerima vaid üksteise koos , mina ei mõistma hea , kui olema halb , kurbus , kui olema rõõm või elu , kui olema surm .
kui kurnama|kurnatud inimene võtma mõni kuu vitamiin või muu toonus tõstev toode , siis ei juhtuma see arst sõna miski halb .
mullu konjunktuuriinstituut tegema|tehtud küsitlus järgi hindama 50 % vastaja politsei töö halb või väga halb .
valitsus tulema hetk tegelema praktiline sisemaine terrorismivastane võitlus ja hoolitsema koostöö eest USA , Inglismaa , aga ka Venemaa ning esialgu ei olema opositsioon õnnestuma|õnnestunud valitsus halb valgus seadma .
see olema hea orkester tunnus , et see mängima ka halb dirigent hästi .
palju sõidukijuht , kes pikk tali|talv harjuma libe teeolu ja halb nähtavus tõttu olema ettevaatlik , kaotama hea ilm ja teeolu saabumine liiklema igasugune ohutunne .
rohkem elama reverend küll halb elu , võitlema oma sisemine saatan .
tee olema tõesti halb ja vajama oluliselt suurem investeering kui praegu .
olema olema|olnud väga halb töölkäija , väga ebakohusetundlik ja väga passiivne .
a ) Aus omandusvaldaja ei vastutama enne hõljuvus tekkimine üldse mitte , ka mitte halb majandamine ja mitteasjatundlik tegutsemine korral .
kolumnist Villu Zirnask , vill @ epl.ee : Ühispank aktsia kokkuostmine sujuma Rootsi Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Banken|Bankeni ( SEB ) tõrgeteta , ent Läti Unibanka ja Leedu Vilniaus Bankas puhul olema tekkima|tekkinud investor , kes SEB pakkumine halb pidama ja Rootsi pank plaan nurjama üritama .
lüüs , kes osalema ka Erastamisagentuur ( eea ) nõukogu istung , möönma , et sageli tulema erastamiotsus langetamine tegema parim valik halb pakkumine hulgast , sest olema otsustama|otsustatud erastama .
ehkki halb ilm ja raske teeolu ei lubama|lubanud Viljandi sõitma Läti ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti kabetaja , olema turniir siiski väga võitluslik ning pinge jätkuma viimane matš .
suvi tunduma juba üsna hästi laabuma , kui see mitte ei tumestama halb uudis .
kui mina see mainima , halb see miski ei olema .
Kahlo elama noorus läbi raske liiklusõnnetus , mis halb tema keha ja mis tagajärg tegema tema elu lõpuperiood tohutu valu .
panustamine halb
Washington , 9. september ( EPLO ) - seksisümbol Pamela Anderson olema asuma|asunud võitlema kana halb kohtlemine vastu USA ühe tuntuim kiirtoidukett Kentucky Frie|Fried Chicken ( KFC )
" mina privileeg olema avama iga uus saabuma|saabunud raamatupakk , aga enamasti sisaldama see halb kirjandus .
hea ja halb olema suhteline .
Toode nägema nigel mänguvorm ühe põhjus halb treeningussesuhtumine .
Eino Tamm|Tamme juhtum puhul olema suur määr mull paisuma|paisunud seetõttu , et kuna tegemine olema suur raha , siis pidama see olema halb .
Riigikogu Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon liige ja erakond esindaja rahanduskomisjon Rein Järvelill ütlema , et hoius tulumaksustamine olema halb idee ja Mõõdukas|Mõõdukate enamus see ei pooldama .
eriti väärtustama mina rekord peakonkurent Dragila ja Feofanova löömine vahetu võistlus , " rõõmustama avama|avatud ja emotsionaalne Isinbajeva , kes parandama tugevalt möödanik halb suhtleja tundma|tuntud Venemaa kergejõustiklane maine .
hinne ei tohtima avalikult rääkima , olema see hea või halb .
" paluma austama|austatud kohus võimalus näitama , et mina ei olema nii halb inimene , kui siin olema räägitud|rääkima . "
" maha pandud|panema asfaltbetoonsegu olema halb kvaliteet - kas tema jahtuma ära või ei olema|olnud sügisene aeg võimalik korralikult paigaldama , tegu olema oktoobrilõpp töö , " selgitama tema .
samas olema analüütik seisukoht , et praegu olema väga halb aeg väike|väikene sülearvuti turg toomine , sest tema müük vähenema kogu aeg ning turuosa olema võrdlema suurem sülearvuti umbes 5 % .
pärast see , kui üks mina peretuttav haige jääma ja streikiv vererõhk tõttu enne korralik abi ei saama|saanud , kui arstikabinet kokku langema , tõdema mina Rootsi elav sugulane tabavalt ja optimistlikult : Eesti olema ju arstiabi juba sama halb kui Rootsi .
muutuma|muutunud naine aga tapma oma mees , tema olema pidama|pidanud oma mees jumal , kuid üks hetk tema enam ei vajama jumal talumatult halb repro Maa .
Püüdes nooruk kõik halb eemal hoidma , muutma tema tema elu suhtes palju kaitsetum , sest elu puutuma tema see halb varem või hiljem ikkagi kokku .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit peasekretär hinnang olema miski halb see , et tubli , kuid vähemtuntud isamaaliitlane pääsema koos tundma|tuntud figuur kohalik volikogu parem positsioon .
mõlema variant olema halb .
olema siis tugi maamees , sest olukord olema tõepoolest väga halb .
halb kontsert ?
" kogu aeg rääkima , et Eesti ja Venemaa suhe olema halb , majandusfoorum pidamine näitama , et asi päris nii ei olema , " lisama tema .
" arvama ekslikult , et soeng ja make up olema teenindaja puhul olulisem , tegelikult aga vaatama klient rohkem käsi , " põhjendama tema , " kui küünelakk kooruma ja käsi olema hoolitsemata , jätma see väga halb mulje . "
Peloton olema tihedalt seotud|siduma kooslus ja keegi ei tahtma olema see halb lind , kes oma pesa reostama .
mina tõlgendama see nii ja mina ei nägema see miski halb , kui see nii tõlgendama , sest tema tõepoolest esindama , mitte loomulikult minister personaalselt , vaid andma|antud ministeerium .
firma pankrotistumine põhjus nimetama palumets liiga kallis ehitustegevus , äritegevus loodetud väiksem kasum , halb juhtimine , raamatupidamine ja töökorraldus puudulikkus .
milleks ikkagi liikuma mustakuuemees endiselt sõdur keskel nagu minevik pärit halb mälestus ?
näide läbirääkimine juures kuluma ustav jünger mari ära - soodsam tulemus saavutama , kui võtma läbirääkimispartner kaks mees , kes üks etendama " hea " ja teine " halb võmm " .
mina arvama , et isiklik kasu ei olema halb , kuid mina saama aru , et põhiseadus siiski eeldama see , et riigikogu liige ei toppima oma nina kõik eluvaldkond ja probleem .
et Telia kapital olema halb , sest tema ei saama konkurents looma .
see püüdma Milosevic saatma tema sõnum - kui sina mõtlema tulema kohus mina vastu tunnistama , siis arvestama , et mina kavatsema sina korralikult grillima ja laskma sina paistma väga halb valgus , " rääkima Dicker .
mitte et roll halb olema , kuid seal olema kummaline eba-kõla .
vabariiklane püüdma demokraat ja Al Gore ’ i kujutama " halb kaotaja " , kes ei suutma lüüasaamine tunnistama ja jonnima edasi ka pärast see , kui mäng olema läbi .
ka kõige ülbem laps võima halb käitumine taga oma tõeline tunne varjama .
esimene kvartal olema Danil|Danili jaoks halb üllatus ehitusettevõte , eriti EMV oma 6,8 miljoniline kahjum .
mõni noor küsima nõu rasestumisvastane pill kohta , kuid tegelik probleem olema miski muu ( halb suhe sõber , ema-isa vms ) , ütlema Kai Part .
arvutama ise , kui olema teadma , et halb juht halb riik ja linn võima nakatumine haarama kuni 85 protsent narkomaan .
kui uimasti olema halb , kui see tegema ei tundma ise hästi , siis ei tegema tema keegi .
“ alus olema halb seisukord , mööda trapp ei julgema parras minema , sest see logisema ja kõikuma , ” kirjeldama Soone .
" kui vanem ilmaasjata karistama , tekkima laps protest ja tema püüdma tegema miski halb ning see kahtlustus " õigustama " . "
lisa katkema kõne või olema kuuldavus halb ja kõne tulema uuesti valima .
“ 40aastane vanamees kohta ei nägema|näima|näinud mina ju sugugi halb välja ? ” küsima ekstäht 84 : 60 võit lõppema|lõppenud higistamine järel ajakirjanikearmee rahulolevalt .
mootorratas müük tegelev AS Ramos juhatus esimees Ülo Raudsepp rääkima , et tema olema mõni liiter halb kvaliteet bensiin äärepealt 120 000 kroon maksma läinud|minema .
Statistika|Statistikas näitama , et sotsiaalmaks laekumine , kui arve kõrvutama , ei olema nii halb .
siiski olema olema terve rida abistav eelarvamus , mis asjatundja seas piiritlema “ halb kunst ” mõiste .
" registreerima|registreeritud kuritegu arv suurenema mullu 15,7 protsent , kuritegu avastamine vähenema samas 0,8 protsent - mis olema väga halb näitaja , hea olema vastupidi , " tähendama Varul .
peale Tartu ja Tallinn olema KEB osakond Võru , Viljandi , Paide , Pärnu , Narva ja Kohtla-Järve , kusjuures viimane olema Tartu võrdselt halb seis .
et võim olema alati halb .
Tõnisson sõna ei saama kohtuotsus täitmajätmine puhul rääkima üksikjuht , vaid tegemine olema juba pigem halb komme .
suurem eluruum seotud|siduma mure ja raskus nimetama kolmandik kallis üür , viiendik trepp käimine , 14 protsent korter kütmine ning 13 protsent halb pesemisvõimalus , selguma uuring .
mina ei soovima vanahärra halb , kuid see olema ju suur kuritegu , kui see tõendatav osutuma .
kõik olema arvatavasti selge toodang maht vähenemine halb mõju toode omahind .
haridus saama olema vaid hea , halb olema harimatus .
mina teadma , et oma aeg ei lubama|lubanud Moskva mina see eriti detailselt rõhutama , aga mina arvama , et tänapäev olema see terve subjektivism ja see ei olema miski halb , kui mina rääkima ka mitte lihtsalt Eesti vabariik elanikkond , vaid rääkima elanikkond ja rääkima konkreetselt eraldi eestlane .
" see olema halb koer ! " ütlema kolonel .
hirm viga tegema olema halb motivaator .
halb kord tee ja autojuht agressiivne liiklusstiil tõttu kuuluma Türgi maailm suurim liiklusõnnetus arv riik hulka .
küll aga olema nähtavus halb .
ja palju minema vool kaasa ega mõtlema , et tegema keegi halb või haige .
aga kes tegema kindel , kas rike põhjus olema halb vesi , ” arutlema eraettevõtja boileripaigaldaja Veiko Trumm .
pühapäev aga hakkama mees uuesti halb ja tema minema ise haigla .
olema halb koerapidaja ja kehv laps kasvataja
nagunii kehtima riik ja ettevõte vahel äge rebimine - ja mis halb see , kui niisugune ühistegevus olema kokkuleppeliselt võimalikult mõistlikult korraldama|korraldatud .
mina olema heameel tõdema ja mina lootma , et riigikogu , mina rahvas esindaja , teadma väga täpselt , erinevalt sotsiaalministeerium , mis keegi , mis eesti rahvas hea olema , sotsiaalministeerium ametnik tahtma ainult eksperimenteerima ja tahtma eesti rahvas , eesti naine halb , tahtma koguma korruptiivne materjal see kohta .
peaminister aga olema juba jõudma|jõudnud kelkima valitsus saavutus arvamuskülg , mistõttu mina pidama kraaksuma rohkem halb .
riigikontroll olema aga seisukoht , et kui pank olema teravamalt tõstatama|tõstatanud küsimus halb laen ja õigeaegselt rakendama|rakendanud abinõu pangandus stabiilsus tagamine , võima kahjum olema tunduvalt väiksem , ” avaldama Meri .
ent võtma näpp - ei jääma|jäänud see nädal halb uudis tulema .
aga see olema halb stsenaarium , " kinnitama praegune ärimees ja endine peaminister Tiit Vähi .
ja nii olema väga halb .
elu mõjuma ju hea ka paremini just halb foon .
see tulema koguma teatav arv mark : usinus eest saama kuus keskmiselt üks mark , halb käitumine eest jälle võtma üks mark ära .
politsei puudus olema töötaja ebapiisav motivatsioon , personal vähesus ja suur voolavus , töötaja madal võimekus , nõrk meeskonnatöö , puudulik infoliikumine ja halb töötingimus .
tulema peale passima , et halb üllatus ei tulema , " kommenteerima Baruto .
" linn küla reoveepuhasti korrastamine projekt kogumaksumus olema kolm ja pool miljon , " rääkima Karu . " see mööduma|möödunud sajand 80s aasta ehitama|ehitatud puhasti olema väga halb seisukord ning raha taotlema juba mitu aasta . "
kuna tema nägemus ja tegutsemine üldiselt jätma äärmiselt halb mulje , siis kas vähemalt kõrgharidus osas olema võimalik andma positiivsem hinnang ?
sealjuures , kui peaminister isik silm pidama , siis enamik arvama sugugi mitte halb tulemus .
eelkirjeldatud mahlalugu taust tekkima tunne , et kui ostja olema selgeltnägija , siis ei saama tema kuidagi tõestama , et kodu lahti tegema|tehtud pakend olema halb kaup .
kõik olema siis hästi halb meel ja mina rahvavaenlane .
" arengukava üks idee olema juhtima tähelepanu halb olukord , " ütlema transpordiamet asejuhataja Andres Harjo , " et linnaeelarve koostamine arvestama suurem vajadus liiklusohutus tagamine . "
halb veebruar algus olema järgnema|järgnenud üksteise mitu aasta jutt : ära jääma maraton 1972-75 , 1988-1990 ning 1992. 1993 toimuma lühendama|lühendatud maraton .
mina saama aru küll , mina vahest olema selline ... ega see halb ei olema , ega mina keegi miski halb ei tahtma .
" number kolm olema mina jaoks muutuma|muutunud maagiline ja tooma|toonud nii halb kui hea . "
võltsima ajalugu , Ernst Peterson-Särgava " Loo|Lood|Loog|Lugu Reinuvader Rebane|Rebas " tegema ümber , nii et karu sattuma väga halb valgus .
et suu ja hammas kiiresti puhas saama , samuti halb hingeõhk ja ajutine suuhaavand puhul , tasuma suu loputama klaas soe vesi , mis olema tilgutama|tilgutatud 10 tilk teepuuõli ( see ei tohtima muidugi alla neelama ! ) .
sina saama siin lahti halb vaim . "
halb olema , et suitsetaja ei suutma|suutnud sõna pidama .
" raha laastama samamoodi inimene , kuid enne sõltuma mina raha kui halb võim . "
“ tulemus olema ei hea ega halb , ” kommentaarima tema New York kuumus välja võideldud|võitlema 8136 punkt .
sina üritus olema kaitsealune kooskõlastamata ja tegema pigem halb kui hea .
mina maa ostma maastur ju põhiliselt halb tee ja etteaimamatu ilm tekkiv ootamatus vältimine .
käitumishäire olema sageli seotud|siduma hülgav psühhosotsiaalne ümbrus ( sh halb peresuhe , ebaõnnestumine kool ) .
kolmik sünd ei mõjutama Jakobson sõna majanduslikult hea või halb aasta , vaid kõik olema juhuslik .
Tallinn lennujaam arendusdirektor Eduard Tüür|Tüüri hinnang olema tegu väga halb uudis , sest oma tänavune plaan tegemine olema lennujaam selline tagasilöök arvestama|arvestanud ja tekkiv auk olema miski katma .
Schmidt sõna olema tavaline , et koolibuss sõitev koolidirektor teatama tema hommikuti tee halb seisukord ja tema andma teade edasi teemeister .
kirjandusteadlane Jaan Undusk tegema veinilaua-kõne riigiarhiiv uus hoone avamine Tallinn 17. maa|mai ettepanek revideerima vahepeal halb maik omandama|omandanud sõna seltsimees tähendus .
halb olema see , et pood kippuma Eesti toode välismaine pilkupüüdev pakend vahele kaduma ning ostja ei leidma see lihtsalt üles .
siiski olema see järgmine aasta maksukoormus prognoos kohaselt käesolev aasta oodatav 0,2 protsendipunkt suurem ja see tulenema eelkõige käesolev aasta majanduslik situatsioon ( Venemaa kriis , halb põllumajanduslik aasta ) tulenev otsus maks ajatamine ning maksuvõlg viivis intress ajutine alandamine kohta .
lisa olema halb videosalvestis kvaliteet .
kokkutulek organiseerija Bruce Johnston märkima , et kuigi Bulgaaria ja Rumeenia olema väga halb olukord , avanema see maa ameerika investeerija väga hea võimalus .
kes olema halb õpetaja ja kes see pidama määrama ?
turumajandus olema a prior halb .
" linnavalitsus ootama võistlus halb maine Lasnamäe elurajoon planeering ja arhitektuur kaudu uus kvaliteet ja imidž .
tihe süli olek ei tegema kutsikas miski halb .
kohtuhoone olema esindushoone ja seetõttu üks hea maja ei saama halb õigus mõistma .
kool direktor Marko Rööpson rääkima , et laps tervis olema aasta-aastalt kehvem jääma|jäänud , toitumusharjumus olema halb ja liikuma vähe .
olema ka halb poiss , kes uskuma ise armastama .
nimelt 1993. aasta 16. jaanuar hommik , pärast sõit halb ilmastikutingimused , märkama kaks tüürimees ringkäik , et visiir paremparras külglukk olema lahti rebenema|rebenenud ning põhjalukk ja vasakparras külglukk kõrv olema painduma|paindunud ja tema keevis pragunema|pragunenud .
agent olema halb suhtleja , kui : a ) agent kasutama suhtlustegevus teadma|teatud oskus , võte vms halvemini kui teine inimene tagajärg : võimalik konflikt objekt väärtus : hindajapoolne hinnang negatiivne .
Ljudmilla meelest olema kindlasti halb patsiendikaitse seadus eelnõu , mis olema “ küpsetama|küpsetatud ministeerium seitse arst poolt tema oma huvi ” .
kuna projekt olema halb , püüdma tema süü ise teine veeretama . "
hull komme pidama Fidesz kaasama koalitsioon halb maine väikeomanik , kes olema kategooriliselt vastu Ungari liitumine euroliit ja kavatsema hakkama võitlema ungari vähemus õigus eest Rumeenia ja Slovakkia .
tähtaeg tasumata laen maht moodustama detsember lõpp seis 357,7 miljon kroon ehk üks protsent pank laenuportfell , koos intressivõlgnevus olema halb laen jääk aasta lõpp 1,437 miljard kroon .
müürsepp karistamine ajateenistus saatma tulevane ajateenija halb signaal .
Leedu maakler hinnang tekkima investor huvi energiasektor vastu seetõttu , et see 1996. aasta tulemus ei osutuma|osutunud nii halb kui esialgu kartma .
see osa jätkuma halb maitse ja diletantlust praegu kuhi .
seepärast minema pakend punnima ja muidugi muutuma maitse halb .
" halb seltskond minema nüüd jutt raha ja auto haigus , " rääkima Tiiu meri .
kui ise halb külg näitama , võima jääma ilma parem töökoht .
Kinos käima uus film pool aasta vaatama alla 300 000 inimene , mis olema halb enne - mullu vaatama 12 kuu kino uus film üle miljon inimene .
kuna see toimuma valdavalt laad , mis teatrikool esimene semester üritama mängima Põis , Viisk ja Õlekõrs ( ehk siis tõeliselt halb , pingutama|pingutatud porgandihääl ja keppeesel ja mahakäinu artist lasteteater ) , siis mõjuma see lõik otse ütlema üsna nürilt .
oma varasem kogemus ja praegune töö põhjal tuletõrje ja päästeamet võima Anne-Liis Õigus ütlema , et olukord olema tuleohutus seisukoht palju koht halb .
mitte et see olema halb .
see olema öeldud|ütlema : " asi olema siin väga halb pärast see , kui venelane 1940. aasta Eesti marssima . " "
käima , see tekst näpp , kalmistu läbi tosin aasta eest ja taas pärast ka 17. juuli “ Sõnumilehe ” artikkel , mis pahandama ülikool professor haud halb hooldamine pärast .
ise elama tema Tallinn vanalinn , nii et vajadus halb teeolu , lumevall ja üleujutus võitlema tema ju tegelikult olema . ”
päästeamet pressiesindaja Priit Laos teade saama Saaremaa häirekeskus 1. jaanuar kell 19.02 eksinu mobiil teel teadma , et tema olema tugev tuisk ja halb nähtavus tõttu tee Kõinastu saar Koguva eksima|eksinud .
see viitama väljamõeldis või halb mälu .
väga halb seis olema ka jahisadam , kuid munitsipaalsadam riiklik investeering saama olema keerulisem .
2. iga võimalik hetk valija rõhutama , et kampaania jooksul pidama rääkima ainult kohapeal lahendatav probleem ja tema lahendus leidmine , mitte üleüldine poliitiline küsimus , ja seega jätma ise võibolla halb mulje ning kaotama hääl valimine .
Kullamäe olema kaks viimane aasta valima|valinud teine tee : olema hea , teine olema halb .
" kui laps ei tahtma halb hinne kodu minema , olema see märk see , et miski olema tema juba kaua aeg häirima|häirinud , " rääkima Pille Isat .
tervis ja rahvas heaolu olema tõesti lood|loog|lugu halb .
soovimata küll kütusefirma uus omanik halb , võima siiski üpris kindlalt väitma , et tants see ettevõte ümber jätkuma .
Narva vähe õpetaja . Stalnuhhin|Stalnuhhini väide olema eriti halb olukord Narva , kus ei jätkuma õpetaja isegi eesti gümnaasium .
seetõttu ei pidama sugugi võimatu , et bin Ladeni Al Qaeda kolmas terrorilöök USA maailm kaubanduskeskus ründamine ning USA bioterrorism hirm külvamine järel võima saama hoop Lähis-Ida ehk täpsemalt Saudi Araabia naftatootmine pihta , mis järjekordselt halb maailmamajandus .
pisike|pisikene halb harjumus olema pagan raske lahti saama .
rõhuv hulk siinne laul olema kesine rämpspopp vildakas näide - katke kategooria “ liiga halb , et läbini halb olema ” ja ometi halb läbini .
ettevõtja võima kindlustama nii oma direktor halb otsus kui ka näiteks oma laps naabriaed õunaraks käimine vastu .
võimulolija saama võim tegema nii hea kui ka halb ja seetõttu kehtima süütus presumptsioon kohus , kuid mitte võim teostamine .
· patsiendikeskne käitumine 5 pall süsteem , kus 1 olema halb ja 5 väga hea ;
teine tugev argument olema see , et iga kultuur kohta kasutama normatiiv , mitte see , kas ilm olema halb ja kui palju veojõud tulema rakendama kündmine või mõni muu töö ; võtma keskmine , normatiivne , hoopis see , milline olema tingimus .
" põhimõtteliselt olema otsustama|otsustatud , et tegu olema kultuuriväärtuslik objekt , kuid võima osutuma , et hoone seisukord olema sedavõrd halb , et see taastamine ei olema enam otstarbekas , " selgitama Dubovik , kes kinnitus tellima hoone seisukord määramine ekspertiis , mis tulemus selguma 5. märts õhtu .
Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik vaatleja olema aga jõudma|jõudnud valimine legitiimne kuulutama , heitma võim ette vaid hääletus halb organiseerimine .
aga reklaam olema oi , kui halb .
Hinde saama vastavalt see , kas vastus olema hea või halb .
tõsi olema muidugi see , et Eesti rahvas ei tulema kerge süda tänav , ja ikka lootma , et okei , valitsus olema eile halb ja täna tegema ka sitt otsus , aga äkki homme minema miski parem .
-- kas Maria sattuma lihtsalt halb seltskond ja tegema sepitsus kaasa sunduslikult või teadlikult ?
mina olema olema|olnud see seadus ekspert mitu korral ja teadma kaunis hästi see seadus olukord , nii hea kui halb külg , aga mina tahtma kaasettekandja käest konkreetselt teadma , milline olema see teine puudus see seadus ?
kaaluma ikka võima ja tõestama , kui hea või halb see olema , kuid olema vastu praegu tuumaenergia kasutamine .
" mina ei tahtma Kadi kohta miski halb ütlema , kuid miski hea mina ka ütlema ei oskama .
see kord olema ära toodud|tooma lihtsalt fakt , see mõtestamine jääma lugeja ise hool , nagu ka hinnang andmine , kas täna lõpp jõudev aasta olema siis hea või halb , kasu või kahi|kahju toov .
" tahtma vaid kaotama kaugõpe nõukogudeaegne tähendus ja halb maine , "
" täpselt ei kujutama muidugi ette , mis võima ametnik jätkuv politiseerumisprotsess ise kaasa tooma , kuid kuna mitu spetsialist olema öelnud|ütlema , et see olema halb ja teine riik olema püüdma|püütud see vältima , uskuma , et tegemine olema läbinisti negatiivne nähtus . "
loodetavasti kohtuma Inglismaa , kui tema juhtuma halb päev olema . "
riik võima aga olema ka halb peremees , kui valitseja riik ülesanne ei tundma või tundma ei tahtma .
kui eeldama , et keskmine vaimne võimekus aasta lõige olema ühesugune , siis olema ülikool valima kaks halb vahel : püüdma kvaliteet vähemalt olemasolev tase hoidma , mis tähendama üliõpilane arv kiire vähenemine , või laskma arv hoidmine latt aina madalamale .
Raekoda|Raekoja plats kultuuriprogramm suurim segaja olema halb ilmastikutingimused .
kui pangainspektsioon töö hindama halb , siis järelikult olema iseenese töö hindama|hinnatud halb , järelikult tõhus meede ei tulema .
haridus poiss ju suur ei olema , aga nagu tema mõisaproua abikaasa ütlema , olema haridus halb , tegema inimene vaid rumal .
“ Sealne hakkpuiduküte katel olema halb konstruktsioon ja tulema välja vahetama .
isegi Risto Kallaste olema intervjuu Eesti sport leht tunnistama|tunnistanud , et kullavõit jääma halb maik külge .
ja pärast väike|väikene paus : " mina ei ütlema üks halb sõna , see olema väga hea auto , aga ikkagi hankima arvatavasti taas Saab . "
nüüd tahtma tegema Tartu ebapopulaarne , halb maine vanglalinn .
Allergoloogi Kaja Julge hinnang aga olema eurodirektiiv pikaajaline mõju eestlane tervis halb ja võima ise kaasa tooma allergik hulk kasv .
tulemus kusjuures olema nii halb olema|olnud , lihtsalt ootus olema tunduvalt kõrgem .
arvama , et see põhjus olema üks poolt ajakirjandus kui halb sõnum tooja renomee .
nii halb ei minema Eesti olukord kunagi , mina lootma .
enamik Tallinn paneelmaja veetorustik ja katus olema halb ehituskvaliteet ning puudulik hooldus tõttu avariieelne seisukord .
võimalik , et põhjus olema see , et inimene alati meeldima uskuma halb teine kohta , võimalik , et inimene loomus juba olema umbusk tema vastu , kes olema tema erinev , olema keel , kultuur , usk või päritolu .
Iseseisvus Euroopa mõte tähendama , et riik võtma ise peale vastutus kõige hea ning halb eest oma haldusterritoorium .
lahingvarustus olema halb ja puudulik .
kui parlament soovima kulu poolt suurendama , olema ainus võimalus maks tõstmine , mis olema kindlasti äärmiselt halb otsus .
Mackay ütlema , et selline firma andma halb maik peenisepikendamisäri .
Kjär ei olema ise juhtum kommenteerima|kommenteerinud , kuid tema abikaasa olema tunnistama|tunnistanud ise süüdi pere majandusasi halb korraldamine .
paljas mõte , kuidas pidama see hindav pilk all läbi ruum kõndima , hakkama mina halb .
hea ja halb uus asi voolama lai teadvus küll läbi tema , kuid mina olema tähele panema|pannud , et tema nõudma prohvet , pioneer või moodne maitse maaletooja kuulsus .
kogema|kogenud väravalukk märkama , et koondisekaaslane mängukindlus halb napp suhtlemine .
kuigi kõik tema lähedane ilmuma elu ja terve välja , hakkama terroripäev õhtu Angeelika|Angeelikas mure ja vastikus sõna otsene mõte halb .
elus ja stiilipuhas ning samas selline , et üks kirjandusõpetaja ei tohtima olema tema kohta miski halb ütlema , kui tema koos kooliklass pidama see igihaljas kirjandusteos kino vaatama .
loomaaed loodusharidus spetsialist Inari Leiman ütlema , et tulema valima kaks halb vahel : kas vastsündinu , veel aurav loom lumi jätma või ema lahutama .
noor ei registreerima ise töötu kuigi meelsasti , see samm käima kaasas halb vari , nentima Külli .
Werol olema halb koha|koht .
kui sina olema kunagi kogema|kogenud halb tunne , ei saama sina tema ise eemale tõukama ja parem saama .
olema arusaadav , et kasutama ühekordne nõu , aga miks pakkuma|pakutud grillvorst , ainus toit peale krõps , nii halb olema .
taas veenduma heakorrareidi|heakorrareit käima|käinud , et kõik Tartu sissesõidutee jätma linn halb mulje .
" väga halb nähtavus olema , " kurtma tema pea vesi välja piste .
klassiühing klient ei soovima , et see rääkima : mis laevakompanii halb reklaam ?
seejuures tegema halb mäng juures hea nägu .
Kontsert avama välisministeerium kantsler , kreem tädipoeg Indrek Tarand , kes alustama halb uudis ja lubama siis hea juurde asuma .
Helve Särgava : " see olema iga juht väga halb erand ja mina vaevalt olema kohtualune õige mõistma|mõistnud . "
tema kinnitus olema labor kindel tegema|tehtud , et mingi oht tervis Belgia müüdud|müüma halb maitse coca-cola ei kujutama .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 180/2001 , mis kehtestama erand määrus ( EÜ ) nr 2316/1999 , mis sätestama nõukogu määrus ( EÜ ) nr 1251/1999 üksikasjalik rakenduseeskiri seoses maa tootmine kõrvaldamine halb ilmastikutingimused tõttu ühendus teatav piirkond 29. jaanuar 2001
kahjuks olema jääma|jäänud skulptuur politiseerima|politiseeritud monument tõttu halb nimi .
Russalka puhul olema hea ja halb , õige ja vale , võitja ja kaotaja .
d ) halb nähtavus korral võima põlema sama tuli , mis sõitmine pime ajal ;
" see olema väga halb , et siin väike linn ajama asi nii " tegema sina nii , siis tegema mina nii " , " tõdema Viira , kes keelduma enne linnapea valimine nimi nimetama .
aasta ja kaheksa kuu vanus Sillerini ema Kristiina Nikopensius ei soovima laps lasteaed panema halb mälestus pärast .
halb lõhn ... ei teadma , ei tundma , " ütlema üldtelefon vastama|vastanud naine .
panema tähele , mina ei lähtuma vastutus puhul mitte see , et keegi halb tegema , vaid see , et elementaarne organisatsiooniteooria ütlema - kui organisatsioon vastutus ei olema , siis organisatsioon mingi aeg hukkuma .
Tallinn kesklinn lastepolikliinik lastearst Niina Petruhhina ütlema , et küüs närimine ei olema ainult halb harjumus , see põhjus võima vahel olema laps mure või närvipinge .
saluneem rääkima , et halb märk olema see , et poeg|poja kuut hääl tegema .
legend järgi pidama laev sõitma Helsingi all halb ilm tõttu kari , osa reisija saama õnnetus vigastama ning osa sattuma meri .
seitse aasta eest kutsuma arst Martin Mesi naine ja kaks laps kõrvale ja teatama halb uudis : 41aastane mees ei elama enam kaua .
peaminister Lionel Jospin käskima läinud|minema nädal ümbruskond elanik evakueerima , kui siseministeerium teatama , et ladu olema väga halb seis ja hallitama|hallitanud gaasimürsukast iga hetk laiali varisema .
“ tulemus olema halb , sama olema väga hea resultaat näitamine kõik võimalus .
4 ) tagasilend lähtelennuväli tehniline põhjus või halb ilm tõttu ;
Jaak Jaak selgitama , et kunagi valmiv veetöötlusjaam vähendama Viljandi vesi praegune halb omadus .
sama kehtima äkki tekkima|tekkinud halb enesetunne korral .
see alune|alus hindama ettevõte , kusjuures kiire rahapõletamine ei tähendama|tähendanud iseenesest miski halb .
Todde isa elama 90 aasta vana , tema ema ei vedama|vedanud sada välja , sest saama 99aastaselt mürgitus halb läinud|minema juust , ja Todde teine õde olema 97aastaselt endiselt kõbus .
tervis halvenemine ja madalam oodatav eluiga põhjustama tegur olema madal haridustase , vaesus , halb elamistingimus , majanduslikult ja sotsiaalselt ebastabiilne keskkond , ebakindlus tulenev stress .
uus kooliaasta algus olema transpordikeskus pöörduma|pöördunud lapsevanem , kes kurtma halb bussiliiklus kool ja kodu vahel .
sama allikas hinnang olema huvipuudus tingima|tingitud hotell asukoht äärelinn ja hoone halb seisukord .
skript looja , 15aastane Tartu koolipoiss Hugo kinnitama , et muu halb see arvuti ei tegema ning tema olema tegema|teinud ka nn vastumürk , mis rate-vastane skript arvuti kustutama ja jälle rate . ee lubama .
“ kui tahtma halb , aitama teine jõud .
mõni aeg tagasi tekkima tema narkovõlg kaks tuhat kroon . “ müüja ütlema tema , et kui raha ära ei maksma , siis juhtuma tema miski halb , ” rääkima klassijuhataja Ella Kütt .
tema võima ju tahtma valitsuskoalitsioon halb ja laskma see toll kehtestama .
" president visiit langema lihtsalt halb aeg .
" mina olema ka halb mälu nägu peale .
sage käsiraamat vaatamine võima stress või masendus olema hirm ja äng lisama - näiteks siis , kui tegemine olema õudusunenägu , mis kartma halb välja lugema .
Soros|Sorosi arvama olema valitsus vahetus Venemaa niigi halb olukord jäme viga , andma riik tagasikäik .
Eesti kino jõudma|jõudnud " Balt|Balti torm " ei olema|olnud mite lihtsalt halb film , vaid väga halb film , sest lörtsima ära elu ise käsi mängima|mängitud suurepärane idee , mis filmiprodutsent võima unistama ja mis stsenarist pidama torm jooksma .
küsitlus selguma , et enamasti ei saama kandidaat töö võtma just sobimatu isikuomadus tõttu , eriti kui see võimendama negatiivne iseloomustus eelnev töökoht , halb eluviis , õiguserikkumine ja alkoholiprobleem .
“ politsei töö olema väga tähtis vahel miski halb ära hoidma , ” ütlema Savisaar .
kui lapsevanem olema raske - ükskõik kas nappima raha või olema raske kaaslane leidma - , juurduma ka laps abstraktne ja üldine arusaam , et olukord olema halb .
" kui kaup olema vähe , sooritama inimene iga juht ost , sõltuma see , kas tema teenindama hea või halb müüja ning milline võte teenindaja kasutama , " ütlema TTü ja Tallinn kõrgem kommertskool organisatsioon ja suhtlemispsühholoogia õppejõud Anu Virovere .
teiseks olema puhkusekoht valik järjest enam moeküsimus , mis tähendama , et hea turismiaasta võima järgnema mitu halb aasta isegi siis , kui ilm olema miski viga .
halb arst seevastu olema patsient eriti aeg : tema ei tundma tema vastu õieti huvi , ei julgustama ega andma nõu .
halb olema samas see , et üks tema kolm olema läbi ja lõhki kinnisvara spetsialiseeruma|spetsialiseerunud inimene .
õnnetus põhjus hulgas olema nii halb ilmastikuolu kui ka Mercedes juht vale sõiduvõte , " ütlema Haav .
kõige vähem argument võim saavutamine minema vaja kirik - piisama vaid see , et toonitama , et selline olema jumal tahe , kuulutama see kantsel , rääkima võibolla ka , et see olema eesti rahvas väga oluline , või muidu tulema halb aeg .
Venemaa esimene asepeaminister Anatoli Tshubais|Tshubaisi tagasiastumine avaldama halb mõju Vene väärtpaberiturg , märkima diiler .
L.T . : halb film puhul nägema küll üheltpoolt Paul Kondas , külahull , kes ei saama ega tohtima tõsiselt võtma .
enamik mina abielulahutus olema vaenutsemine - abikaasa jääma pärast abielu kas teineteise vihkama või vähemalt olema suhe halb .
õnnetuspaik olema torm , tuul puhuma kuni 30 meeter sekund , sadama lumi ja nähtavus olema halb .
reegel olema oma sõna ettevaatamatu poliitik halb poliitik .
muidugi olema halb ilm hea .
kõrgenema|kõrgenenud madal tihedus kolesterool tase veri arvama omav vastupidine efekt ning seetõttu olema tema sageli nimetama|nimetatud “ halb kolesterool ” .
seega , olema halb ilm hea : palju maailmanimi kirjanik puudumine mess pakkuma võimalus " väike|väikene " kirjandus ise tutvustama .
seadus ei olema sugugi halb , see olema väga keeruline seaduseelnõu , mina ütlema .
" kui haigla haav kinni õmblema , siis panema vene julgeolek mina titaankapsel sisse ja see kaudu sundima tema mina nüüd halb tegema , " rääkima Kalju veendunult .
näide apteek , haigla , polikliinik ja perearstikeskus , kus olema käepärast spetsialist , kes saama sealsamas küsima nõu konkreetne arstirohi hea ja halb omadus kohta .
nii et lootma , et miski halb ei olema juhtuma|juhtunud .
AS supelsalong ühe omanik , Hansapank direktor Jüri Mõis|Mõisa hinnang olema Pärnu investeerimine ühtaegu nii hea kui ka halb koht .
seega kujunema Eesti positsioon väga halb just seetõttu , et mina ei olema miski , mis üle reaalselt läbi rääkima .
kogu ala see maja kuni Kanutiaiani olema halb kuulsus .
siiani kasutus olema|olnud ja praegu kasutatav nn ampull ehk esperaal põhinema hirm : haige teadma , et kui tema alkohol jooma , tekitama see koos nahk alla pandud|panema esperaal väga halb enesetunne .
õpetaja olema tüdima|tüdinud Jüri halb käitumine .
et kui olema abitu , nägema väga halb välja .
kui Eesti olema euroskeptik rohkus põhjus peetud|peetuma|pidama inimene halb informeeritus , siis eile Brüssel avalikustama|avalikustatud eurobaromeeter uuring näitama , et parem olema olukord ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , teatama dpa .
õigusjärgne maaomanik jaoks võtma asi halb suund 1999. aasta .
see , et Palts sattuma komisjon Ringhääling|Ringhäälingute Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees , ei saama olema argument vaidlus , kas seadus olema halb või hea .
mis rohkem nii tegema , see huvitavam muutuma elu ja muudatus ei tooma enam kaasa nii palju halb tunne .
muidugi olema mina hea suhe , kes ütlema , et halb ?
AS Saku AB direktor Tiit Porkvel|Porkveli sõna olema poolakas halb eeskuju võtma|võtnud ka lätlane , kes üritama samuti läller|lällerei ära korjama . “ aga tema olema kergem vastu panema , seal olema seadus jõud taga .
korraga avastama , et Heider olema halb ja , jumal teadma , äkki nats - see mingi segane fraas pärast , et kõik SSlane ühe pada panema ei saama .
tema näitaja Calgary Flames|Flamesi varuväravavaht olema siiski halb -- tõrjeprotsent 91,5 , üks mäng sisse laskma|lasknud keskmiselt 2,45 litter .
12. maa|mai võtma Europarlament vastu mari keel halb olukord ja inimõigus rikkumine tauniv resolutsioon .
" esimene " ja " teine " Eesti olemasolu meenutamine pidama juba halb toon .
see olema miski halb , kui keegi soovima olema kena pruun inimene täna ja noor vana homme , kuid mina kutsuma üles kaitsma laps päikesepõletus eest , tema ei suutma see ise eest otsustama .
mina ei ütlema , kas see olema hea või halb , kas üks käitumisviis tulema eelistama teine .
olema palju halb ja häda , kuid raudne eesriie puuduma .
Voog|Voogi|Vook süüdistama linnavolikogu halb ja ebakompetentne juhtimine .
“ halb olema ka see , et noor laskma harva miski oma pea tegema , ” rääkima tema .
töötu olema ise üldiselt väga halb arvamus .
halb kirjandusõpetus võima ise tähtis tekstistik avastamissoov igaveseks pärssima , eduajastu töökoormus lugemisvõimalus unistus jätma ja väsimus madaldama vaimne nõue suvaline TV-järjeka|TV-järjekas lõõgastus tase .
KMÜ leer olema huvipakkuv nähtus EME liider üks poolt justkui soovimatu osalema valimisliit ( sest liitlane halb maine kanduma EME ) , ja teine poolt lahke nõusolek valimisliit edasikestmine .
“ Herbalife ’ i kui toidulisand ja filosoofia vastu ei olema mina halb sõna ütlema , kuid see , mismoodi seal inimene vormima , tuletama kangesti meel mina eelmine riigikord - üks ja ainuke|ainukene jumal pidama kummardama kõik .
peale halb mäng mängimine olema lausa häbi , et saama aeg niimoodi raisatud|raiskama , milleks siis see veel leheruum raiskama .
Tohlam|Tohlami olema kaks jube uskumatult halb vanainimene , kes kiusama täis mõnu nii teineteise kui ka ahv , kes tema suur Tagurpidi ahvitsirkus tarvis treenima .
linnuteadlane hinnang ei kaasnema kormoran peatumine tagalaht miski halb .
küllap asuma tõde kusagil vahepeal ja see olema mina andma|andnud alune|alus rääkima mõõdukas majanduskasv , mis see aasta jääma oodatu väiksem objektiivne põhjus - eelkõige külm tali|talv tõttu , mis halb mitu nädal sadam tegevus .
mägi mis murenema / sina armastama mina / vihkamine / mina enam ei armastama sina / letaalne lõpp / avalikult halb / tõusma valgus poole .
FC Lantana president Sergei Belov ei leidma varajane algus miski halb .
Jaan Ruus : “ tase olema kõikuv , parim üllatavalt hea , viimane üllatavalt halb . ”
Venemaa üks mõjuvõimsam ning suurus neljas pank kaotama koos kolm väiksem pank litsents oma halb majandusolukord tõttu .
ei olema mingi jamama , et klahv olema liiga väike|väikene , käima liiga kõvasti või et tarkvara olema halb ja aeglane .
" mina ei olema miski ütlema , aga muidugi olema see väga halb , " ütlema tema .
ega tema naljalt keegi halb ei soovima ning kõige vähem soovima tema see ise .
lisa soovitama lugema “ loom elu ” 6. kd “ lind ” lk 427 , sugukond : vareslane , “ ronk ” , ning lootma , et inimene lõpetama üllas linnuke alavääristamine , omistama tema inimene halb omadus .
tema sõna olema tema halb reisihuviline sattuma|sattunud ja probleem olema alati lahendus leidma|leitud .
samas olema olukord Mccullam|Mccullami hinnang praegu põrmugi nii halb kui euroeelne aeg .
ettevõte pidama halb aeg üle elama , ka Skandinaavia paberitööstus andma halb aasta sada miljon kahjum ja hea aasta sama palju kasum , ” kõnelema metsaliit juht .
nõudmine pool takistama hind tõus ettevõte puudutav info halb kättesaadavus .
" kui olema päris korralik summ|summa määrama|määratu|määratud rahatrahv , siis riik seisukoht ei olema see halb karistus , sest kui tema kergekäeliselt vangla saatma , siis nii mina , sina kui ka see , kes tema varastama , pidama hakkama tema ülal pidama . "
Aili juhendama kursus " loovus ja emotsionaalne intelligents " ning uskuma , et maalimine olema parim stressiravim ja halb mõte peletaja : " kogu mina elu olema ju looming .
halb ilmastikuolu ei muutma üks põhimaantee teine ohtlikum .
Eesti edu põhjus olema aga just julgema ja vahel otse hoolimatu pöördumine Lääs , vabanemine Vene halb mõju mitte ainult sõna , vaid ka tegu .
selline vajadus olema vahetu|vahetuma : ( 5-1 ) p olema vajalik s , sest p olema s hea ja mitte-p olema halb ( 5-2 ) p olema vajalik s , sest p olema parem ( mugavam ja meeldivam ) kui mitte-p suur osa asi olema inimene oluline ja väärtuslik lihtsalt see tõttu , et see asi olema tema hea .
olema see miski halb ?
“ olema olema halb ajakirjanik , olema halb pressiesindaja , ” ütlema tema .
tihti olema aga hea ja halb omavahel seos .
emand L aga katsuma kokku lugema kõik halb , jube ja mõttetu raamat , mis J.R.R. inspiratsioon saama|saanud , kõik see päkapikk orgia , haldjanovella|haldjanovellad , lohesaaga , kangelasheietus , seen ja hernes sõda , spell|spelli|spellide sähvatus ja muu sehandsene lapsepõlvepikendaja fantasy-jura .
Euroopa Liit ja NATO ning , hea või halb , aga ka eurovisioon .
olema tähele panema|pannud , et inimene armastama lugema ainult maksimaalselt halb ( “ olema see tõesti nii halb ! ? ! ” ) või parim ( “ mis asi see niiii hea olema ! ? ! ” ) hinne arvustus .
“ kui nüüd õnnetus juhtuma , olema asi eriti halb , sest mina olema hetk miski , mis võima Polar Lander|Landeri kaks kuu pärast asendama , ” ütlema uudisteagentuur AP NASA esindaja Richard Cook .
Harjumaa keskkonnateenistus veepeaspetsialist Ilmar Kaljurand sõna olema pääsküla jõgi vesi kvaliteet praegu halb , kuigi pärast prügila sulgemine olema reostuskoormus vähenema|vähenenud .
pankrotihaldur Andres Rüütel ütlema , et Haapsalu lihakombinaat hoone olema väga halb seis , kuna see olema seisma|seisnud juba seitse aasta .
" see ei tegema|teinud miski halb , " tunnistama tema kalake kodulehekülg andma|antud soovitus eiramine .
üks ravimtaim olema halb , tarvis olema vaid teadma , mis , kuidas ja milleks see kasutama .
halb tagajärg
Jaapan firma lootma teenima laialt levima|levinud arvamus pealt , et kui mees jõudma 40s eluaasta , hakkama tema eritama spetsiifiline lõhn , mistõttu tema tormama ostma toode , mis see halb lõhn varjama .
ise mina ei suitsetama , sest arvama , et see olema halb - mõjuma tervis .
taoline katastroof kordumine olema lihtsalt halb õnn ning mereohutusaktivist võitlus vana ja ohtlik tanker keelamine eest olema käima|käinud aasta .
halb ilmastikuolu arvestama olema tema aga pidama|pidanud sõitma alla 90 km tund .
kuna reostustõrjeõppus ei korraldama üldjuht halb ilmastikuolu , siis olema probleem ka see , et olema oskus reostustõrjetehnika halb ilm korral kasutama .
olema esialgu kahtlus täis - olema see kohtumine hea või halb ?
mina ei saama siiski ütlema , et klassikamüük olema lood|loog|lugu väga halb .
kui kangelane minema hästi , siis vastane vastavalt halvasti , nii nagu kangelane saama äärmiselt kõrge hüve , nii saama ka " halb " tavaliselt iseäranis jõhkralt karistama .
soojakraad võistlema puistama vahel lumi , mis tegema libisemine halb .
tema sõna ei saama koosolek olema halb sellepärast , et tema olema liiga lühike .
Helsingin Sanomate toimetus tellima|tellitud küsitlus kinnitama valitsuskriis halb mõju kevadine valimine suurvõitja Keskpartei toetus .
Holland sundima telefonihääletus loobuma riik tabama|tabanud suurõnnetus ja ka Läti andma punkt žürii : sealne telefonikeskus halb tehniline aps .
“ võibolla ka sellepärast , et laen olema olema|olnud piisavalt pikaajaline ja keegi veel ei teadma , palju tema lõpuks halb minema .
arst käima iga päev sidumine ja kuna hammustushaav minema halb , pidama tema tarvitama antibiootikum .
" saladus jõgi " peategelane tuletama meel Eastwood|Eastwoodi|Eastwoot ühe tuntum film " hea , halb ja inetu " pealkiri - edukas uurija seadma ( Kevin Bacon ) , vang läbi käima|käinud karmikäeline Jimmy ( seadma penn ) ning lapsepõli|lapsepõlv hingetrauma muserdama|muserdatud Dave ( Tim Robbins ) .
mis peituma halb film võlu ?
loomulikult olema iga normaalne asi hea ja halb külg , aga see kuuluma normaalne elu ja riik juurde .
kas tavaliikleja muutma oma liiklusharjumus , kui tema nägema peaminister , mõni muu kõrge riigiametnik või politseinik tema halb eeskuju näitama ?
ametlikult olema keskpank eelmine president Vensel|Venseli lahkumine põhjus halb tervislik seisund , mitteametlik põhjus olema aga mitu usaldusväärne allikas nimetama|nimetanud ettekanne kirjutamine Nõukogu|Nõukogude julgeolekuorgan KGB .
mina ei nägema see miski halb .
kolmas tooma mina halb kuulsus Bekker|Bekkeri sadam .
et mina minema raske demograafiline olukord , üksnes kesisevõitu välispidine toetus kord taastama Eesti riik , see olema juurutama|juurutanud usk , et mina ei saama miski halb juhtuma , et kõik halb tabama tema , kes olema päris mina oma .
kui Eesti Telekom langus olema tehnoloogiasektor jätkuv halb päev ja Eesti Telekom juhtkond ladvik olev segadus tõttu mõistetav , siis Hansapank ( HP ) aktsia 2 % ne kukkumine 151,45 kroon ehk madalaim tase pärast juulikuu algus olema seletatav vaid hirm maailm majandus edasine tulevik suhtes .
olukord olema tegelikult väga halb . ”
ja kui leidma , et oma sõna olema raskemini arusaadav kui võõrsõna , siis olema see juba väga halb sõnum mina emakeel seisund .
tapja varitsema Lihharev sadakond meeter töökoda eemal mets ning avama tuli hetk , kui politseinik oma isiklik auto tema eest halb ja kitsas tee tõttu aeglaselt mööda sõitma .
" otsus olema muidugi halb , kuid see ei panema laps tegema , " lausuma Tiit .
probleem äri , isa surm ja kõik lisa halb ilm , mis ei laskma|lasknud suusatama ega päike|päikene võtma .
meriväli omapära olema eraldatus ja halb ühendus muu linn , ka Pirita .
see tähtis dokument ülimalt vabameelne vaim jätma kultuurirahvas suur vabadus otsustamine , mis hea , mis halb ja kuis elu sättima .
Eve Mägi sõna olema loodus halb hea .
rahvasuu teadma rääkima , et just sellepärast ei olema keegi enam tükk aeg murueit tütar miski halb kuulma|kuulnud .
järjest enam kodanik hakkama ise küsima : miks pidama mina seadus järgima , kui näide Andres see ei tegema ning miski halb tema sellepärast ei juhtuma ?
kuidas vältima vangla halb mõju laps , tema sotsiaalne oskus , keel ja sõnavara , oskus mängima oma eakaaslane ning maailmapilt üleüldse ?
kui mina olema juba piisavalt töökogemus , siis mina nägema , mis olema hea , mis olema halb , kas miski olema liigne või olema miski puudu , siis saama asuma seadus täiendama .
see olema mitu halb eksimus .
küll tekitama mõni päev enne jõud hulganisti probleem linn laskuma|laskunud ülitihe udu , mis halb peaaegu kaks päev lennuliiklus Peking lennuväli , sundima üle 14 000 reisija tund viisi ilma paranemine ootama .
piirivalve pressiesindaja sõna väitma meeskonnaliige , et suur ring tegema sellepärast , et kapten pidama see marsruut halb ilm ohutum .
( kes julgema ütlema , et tulema olümpia halb vorm ? )
Venemaa olema tundlik kõik asjaolu suhtes , mis võima tema näitama halb külg , eriti kui tema olema vaieldamatult petis roll .
see väljendama järgmiselt : “ tsentrifuugimistulemus ... skaala A ( hea ) - G ( halb ) . ”
suur osa jäätis ja hamburgeriputka olema halb ilm suletud|sulgema .
ülejäänud põhjendus olema seotud|siduma hõi-vatus valimine päev ( 11 % ) , haigus ( 9 % ) ja erinev tehniline laad takistus nagu sissekirjutus puudumine , halb teeolu , kodu valimine kirjalik avaldus esitama jätmine jms ( 9 % ) .
koalitsiooninõukogu esimees Andres Tarand tunnistama intervjuu Postimees|Postimehe , et praegu olema NRG-tehing vähim halb , mis mina lähiaeg võima juhtuma .
mõni teine kontekst nimetama see mõnikord ka eklektika või halb maitse .
miljon kroon eest ei saama halb auto pakkuma .
ükski see ei olema selline suurus , mis lõpp objektiivselt ütlema , kas õpetaja olema halb või hea , kas tema oskama laps ringi käima , kas tema tundma oma aine ja oskama see laps edasi andma .
kui tekkima halb mõte , hirm , viha , pinge , tõmbuma nägu krampi ja inimene muutuma kole .
pank kehv novembritulemus investor ei kohutama|kohutanud ning nagu tava , hakkama aktsia pärast halb uudis avaldamine börsisüsteem agaralt ostma .
ruumipuudus levima haigus . " praegu jaguma hüljes poegimiskoht iga meeter peale üks ja nii kitsas olu tegema tema üksteise viga ning haigus hakkama levima , " kirjeldama Ivar Jüss|Jüssi halb olukord .
" mina ei uskuma , et ka valitsus liige hunt halb tegema .
vanapaber kogumine olema Eesti halb lood|loog|lugu , üldse jäätmed liigiti kogumine .
teeolu olema lumetuisk ning halb nähtavus tõttu äärmiselt raske .
poiss vanem süüdistama poiss halb sõber .
Eduskunna asespiikeri Louekosk|Louekoski sõna olema valitsus ja parlament suhe väga halb .
sageli minema sassi isiklik väärtus - olema enam selge , mis olema hea , mis halb , mis õige , mis väär .
“ kui ilm olema nii halb nagu mullu , võima igasugune äpardus juhtuma .
majandusministeerium asekantsler Singe Ratso väide põhjustama prognoos madalam majanduskasv halb majandusnäitaja nii tööstus kui transport eelmine aasta algus .
hea uudis olema , et keskmine eluiga tõusma , halb uudis aga , et tänane noor ei soovima enam nii palju laps , et see piisama rahvastik hoidmine " taastetase " .
Vene lennuvägi sooritama halb ilm hoolimata Tshetsheenia kümme lahingulend , hävitama väidetavalt tshetsheen lahingumoonaladu ja õhutõrjeseadeldis ning vigastama sild .
" tiimipealik David Hayle läbima rada|raja testimasin ja ütlema , et nähtavus olema väga halb .
teine õpilane arvama olema kool sulgemine halb .
käärkamber katusekonstruktsioon olema nii halb seis , et tulema koos vahelagi maha võtma ja ehitama uus katus .
Tering väitma , et tema olema kunagi nägema|näima|näinud ühe halb juhendaja .
Kreeka ja Türgi suhe olema olema|olnud viimane aasta väga halb .
Saare arvama olema Progaas halb majandustulemus ja kahjum tingima|tingitud see , et väike|väikene müügimaht firma töötama kokku 14 inimene , mis olema liiga palju .
eestlane kaalukeel saama|saanud kohtumine Ungari kujunema halb unenägu , kus ei piisama|piisanud|piiskama ka Loid|Loidi|Loit superesitus , kus tema alistama kõik kolm vastama olema|olnud madjar üldskoor 21 : 10. loit vehklema nagu alati tulvil enegrias , nii et tema võidukarje panema tribüü nil ahhetama eakas prantslanna .
näiteks see , et Hans Kruus ja Nigol Andresen olema tegelikult väga võimekas isiksus ja kui ajalooline tingimus olema olema|olnud pisut vabam , siis tema olema suutma|suutnud kindlasti miski suurem kord saatma , suutma|suutnud eesti rahvas päästma nii mõni halb asi .
ettepanek tegema riigikontroll , kes hinnang kaevandama viimane aasta sageli vaid kõige kallim , turbakiht pealmine osa ja jätma turbaväli halb seisukord maha .
see olema halb tunne , mis pidama iga inimene , iga poliitik vältima .
veidi järele mõtlema nägema , et selline reegel puudumine olema nii halb !
samas ei olema tema sõna selline teguviis ka miski halb .
näide halb ilmastikutingimused tõttu võima otsustama parras mitte minema või tegevus katkestama .
halb uudis olema aga see , et tasu õppekoht ja ülikool jääma vähem .
kas see olema kuidagiviisi Eesti tulevik halb , et täppisteadus olema kool hind ?
halb olema ja imestus väärima , kui laps olema ( “ ojuland|ojulant ” ) ning taunitav olema , kui ema sukelduma poliitika aeg , kui laps olema väike või tema kõige rohkem vajama ( “ rongaema ” ) .
halb algus ?
Osama bin Laden|Ladeni püüdma minev USA eriüksus olema varustama|varustatud tõesti ülikaasaegne tehnika , mis võimaldama jälgima objekt läbi pimedus , halb ilm või isegi kolmkümmend meeter paksune kaljune , registreerima väiksem soojusallikas , magnetväli või vibratsioon .
ei olema välistama|välistatud , et see film võima mõni inimene ka halb mõju avaldama .
mina ei ütlema , et see olema halb või hea - see olema aeg märk .
tema tegema ülesanne uurima , kes olema põhjustama|põhjustanud viimane aeg Inglismaa tabama|tabanud halb ilma .
võima ju olema , et mina ei olema valima hea ja halb vahel .
" see olema väga halb seis maja .
London üliõpilane ei kuulma Arvo Pärt suu mitte ühte halb sõna .
ei teadma , kas see olema hea või halb , mina ise olema see vahel puudus tundma|tundnud - et olema mingi tugi , mingi ühtemoodi mõtlemine .
tema olema halb seisund , kaebama südamehäire ja psoriaas .
halb usuõpetus olema muidugi laps piinamine , laps saama see väga hästi aru ja mässama .
et mõistma hea film olemus , tulema esmalt ära vaatama halb .
too laitma mina plaan maha , rääkima see poiss palju halb ja ajama mina hirm nahk .
" doktor , mina olema mälu halb lood|loog|lugu ! "
" laps haigestuma väga halb aeg , tema tulema uus keskkond ning vältimatu abi arst panema tema kaebus stressiseisund arvele , " tõdema lastekodu medõde Helve Jalvisto .
tartlanna Ilse Kiisk : lõpetama ainult halb eeskuju andev film näitamine ( kus olema ainult tapmine-tulistamine-joomine-seximine ja muu sisu olema ) .
halb harjumus loobumine avitamine olema välja mõeldud|mõtlema Nicostopper .
siseminister Robert Lepikson ei saama|saanud saatuslik mitte halb töö , vaid ajaleheartikkel .
tema võima tali|talv algus olema väga halb tulemus , aga enne suur võistlus tegema tema paar nädal kõva trenn ja võitma .
see olema hea trikk , kuidas halb mäng puhtalt välja tulema , aga Eesti ei pidama see liim minema .
olema see hea või olema see halb , ei olema mina otsustama .
võima ütlema , et see olema ka oma halb kõrvalmõju - kuritegevus kasv , narkootikum levik , lõppematu finants ja seksiskandaal .
halb mäng olema ka parem kui ilma mäng kogu olümpiaaeg veetma .
“ eilne koosolek leidma , et side näitleja , peanäitejuht ja teater juhtkond vahel olema väga halb .
kui palju maksma äripäev konkurent halb valgus näitav lood|loog|lugu avaldamine ?
tema ei olema|olnud tahtma|tahtnud Võru esinema minema , sest süda aimama miski halb .
mina olema vahetus võrdne , kõik seitse mees mängima ühtlaselt - see mõjuma just poolaeg lõpp . üldiselt olema hooaeg muidugi halb , see tulema tegema õige järeldus .
kui selline vihjetelefon tegevus olema vastuolu jälitustegevus seadus ning avalik teave seadus , ei nägema mina see miski halb ning soovima nimetama|nimetatud ettevõtmine edu .
" iga odav asi ei olema halb kvaliteet .
enne kui keegi aru saama , näitama tabloo 7 : 1. liidriroll kandma Priit põldmaa , kes halb vastane moraal ka mitu pallinguäss .
niisiis , Eesti kuvand hetkeolukord ei olema üdi hea , aga mitte ka lõpp halb .
investor kartma pank halb aprillitulemus
oluline olema , et laps olema tegema|tehtud selge hea ja halb mõiste , kehtestama|kehtestatud reegel , mis võima ja mis mitte .
ja “ Iseseisvuspäev ” võima ka minema , aga seal olema nii palju halb soome keel sees , tõlge minema palju see ilu kaduma . ”
vangla soodusrezhiim osakond nui olema see halb asukoht tõttu probleem kinnipeetav töö leidmine .
viimane ei segama|seganud isegi hiljutine skandaal , mis puhkema seoses Leedu haridusminister Zigmas Zinkevicius Poola-vastane avaldus ja mis tõttu Leedu välisminister olema sundima|sunnitud esinema vabandus , ega ka leedu rahvusvähemus halb olukord Poola .
ent erinevalt näiteks ajaleht ei näitama näidend ainult halb , ainult julmus . ”
Tallinn volikogu halb munitsipaalpolitsei idee
mäeots psühholoogiline realism , mis kuulutama : kõik mina olema Huck ja Tom , kuid keegi mina olema hea ega halb , minema paratamatu vastuolu tekstitöötlus , mis olemasolev allikmaterjal kõik tema tegelane , suhe ja taust kujunemislook , koos Twain|Twaini eepiline teravmeelsus küllalt üleolevalt suhtuma , tooma lõppkokkuvõte vaataja ette siiski vaid revüüstiil pildike Mississippi äärest , koos abstraktne moraal lõpp - ei vaba inimene saama keegi sundima ühiskond konventsioon oma võtma !
kas see olema halb ?
samas tema lisama , et lennukompanii majandusolukord olema halb ning puudus jätkuma .
see auto olema tõepoolest vaikne ja see isegi halb tee suur kiirus sõitma .
“ Hitler halb sakslane ajaloomõistmine .
jah , Moskva olema miilits palk väike ja halb tuju piinama - aga mis siis !
Washington Post|Posti stiilikülg ilmuma|ilmunud luuletus küsima , miks kõikvõimas Jordan kippuma Bad-Dream Teami ( halb unenägu meeskond ) omanik ?
oma suusk libisemine kohta ei ütlema halb , laskumine minema soosik sama tempo . "
arst sõna olema 52aastane soomlane seisund halb , kuid mitte eluohtlik .
see seetõttu , et kinnipeetav ei saama kamber oma äranägemine järgi ringi sättima ning et olema lahtine ese , mis miski halb kord saatma .
viimane halb uudis olema korruptsiooniskandaal , kus föderatsioon juhtivametnik langema kahtlus Šveits abiraha kõrvaldamine .
arutelu käigus püüdma kodu ja väliseesti tohter jõudma selgus , mis olema tegelikult mina halb tervisenäitaja põhjus ja kas see olema otsene seos ühiskond areng .
ja miks see olema halb , kui tema ei olema ?
Tartu kunstimuuseum hoone olema väga halb seis .
McEnroe biograaf Richard Evans võtma kokku : " Borg|Borgi|Bork halb valik tooma kaasa veel halvem õnn .
kino Kosmos veekaskaad tehniline seisukord olema äärmiselt halb , kinnitama nii linn kui kino esindaja .
halb inimene see eestlane . "
" üks arst teadlikult üks patsient halb ei soovima , " nentima Merilind .
kui otsustama oma elu miski muutma , panema kiri see hea ja halb külg .
halb , et ei õnnestuma|õnnestunud osaline huvi kokku viima .
esimene alternatiiv olema halb , see olema järgmine : sätestama kõik loovutamine notariaalne tõestamine nõue .
ehk andma|antud olu ülekantud : kui opositsioon kangesti soovima sina nägema majandusminister tool , siis mõtlema , mis olema see sina erakond halb .
halb laen hulgas olema ka seitse laen , mis Bergmann ainuisikuliselt vahetult enne era pank pankrotimenetlus 28. august 1998. aasta kustutama .
see valimine ei olema iseenesest halb mõte .
õnn olema mulje kontsert tervik siiski halb .
Viljandi kultuurikolledzh rektor Enn Siimer tunnistama , et kaks ja pool aasta tagasi sõlmima|sõlmitud rendileping olema piisavalt abstraktne ja kolledzh pigem halb .
kogu etüüd jooksul ütlema tegelane ainult kaks lause : “ mina olema nii halb ! ” ja “ ei , sina olema hea ! ”
teine poolaeg avaminut külvama külaline esisnaiper Shtombergas algatama|algatatud rünnakulaviin eestlane laager katkupisik , mis halb väljakuperemees tegutsemislust .
Diana vend Charles Spencer ütlema , et tema hakkama halb , kui nägema CBS saade " 48 tund " see pilt .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine toetav Slovakkia parlament olema ratifitseerima|ratifitseerinud EL astumine olenema referendum tulemus , kuid Dzurind valitsus hinnang olema see heitma|heitnud riik halb vari .
Pioneeriks ei saama|saanud ka üks väga halb komme poiss .
zlott olema alates eelmine nädal kaotama|kaotanud väärtus 13 % , kuna halb uudis Poola kiire majanduskasv aeglustumine jätkuma .
" teine olema rohkem küll voodi , aga tema olema ka miski halb peale see , et tema ei saama hästi sööma . "
seal olema kiri , mis olema Eesti hea ja mis olema halb .
see halb laen kate moodustama Hansapank august 66 miljon kroon eest erakorraline provisjon .
ühesõnaga halb .
halb elutingimus ja kõlbmatu toit olema põhjus ka sõjakool kursant massiline deserteerimine .
nimelt koonduma p53 valk , olema siis hea või halb , neljane rühm , moodustama kompleks , mis nägema välja nagu lipsusõlm jõulukingitus .
hea , et sünoptik ei tabama halb uudis tooja saatus , nagu sajand tagasi .
mina olema räägitud|rääkima , kuidas eelmine majahoidja , üksik vanainimene , olema halb komme ahjupuu süli kolinal põrand viskama .
muidugi tunduma ka mina , et tegija tähelepanu kalduma naissugu kasu - aga mis siis see halb olema ?
aga mina ei suutma uskuma , et olema võimalik kirjutama 662 lehe-külg tekst pidev halb hetk .
Eesti pank teatama riigikontroll käesolev aasta 17. september , et tema ei olema võtma|võtnud ETEK halb laen ise kand ega vabastama|vabastanud see hoiupank .
loomulikult olema see palang veidi erinev laad - eakam inimene olema mina trepikoda aknalaud vastastikku embama nägema|näima|näinud , aga eks tema olema enamasti juba korter ka oma eluaeg soetama|soetatud , nii et miks tema pidama siis halb tingimus ... ?
peaminister Mart Laar|Laari maine kujunema kokkuvõte väga halb , sest otsus kippuma vildakas tulema .
palm sõna olema poiss hoiatama|hoiatatud , et kui tema pidama halb hakkama , tulema ise koor välja astuma .
" kohtuma tingimisi pääsema|pääsenud uimastidiiler andma palju halb eeskuju , " ütlema Mõtus .
" plats käima meeletu võitlus , halb sõna ei ütlema keegi kohta .
A.K . : mees võima halb asi otse välja ütlema , samas kui naine puhul tulema aeg hetk maha võtma ning mõtlema , kuidas tema kõik serveerima .
kui küsimus olema omand ja äriline õigus ümberjagamine erasektor riik kasu , siis see ei klappima kokku iga parempoolne valitsus põhisentents " riik olema halb peremees ! "
Ustav|Ustavi sõna ei olema|olnud lasteaed enne renoveerimine halb olukord .
Neljarattaveosüsteem pidev vastastikune side pidur blokeerumisvastane süsteem , defferentsiaal elektrooniline blokeerimissüsteem , libisemisvastane süsteem ja kurss stabiilus süsteem võimaldama saavutama maksimaalne veojõud ka halb ilmstik|ilmstiku ja teeolu korral .
pime aeg või halb nähtavus korral sõitma pidama jalgratas lisa olema veel ees valge ja taga punane tuli või viimane asendav punane helkur .
halb stsenaarium kord olema sõjakulu 1900 miljard dollar .
mina ei oskama ütlema , kas see olema hea või halb , aga vaatama graafiline disain üldine arengujoon , olema oodanud|ootama aasta 2000 suurem samm modernsus poole .
majandusteadlane Heido Vitsur sõnama , et välisturg väiksem spekulant tõenäoliselt ei süvenema valitsev rahasüsteem ja arvama , et Eesti olema lihtsalt tavaline keskpank oma tavapärane funktsioon , mis president lahkumine olema suur mõju halb uudis .
täiesti jääma liin ära Tallinna-Vilnius lennuk , sest ka Vilnius olema väga halb ilmaolu .
ja iseenesest see olema halb .
halb : jaanuar , veebruar lõpp , märts I pool , mai I pool , august II pool , oktoober lõpp , november I pool .
" mina tegema rõõm , et haridusministeerium olema oma küllalt napp kommentaar öelnud|ütlema , et kuna mina olemasolev õpikeskkond olema olema|olnud füüsiliselt halb seisukord , ei olema see rahasumma põhimõtteliselt raisku läinud|minema . "
samuti takistama ehitamine konflikt linnavalitsus tankla lähedus asuv puu|puue pärast ja halb ilm .
varem loobuma mõis ostmine ka endine omanik järeltulija , kes hinnang olema hoone liiga halb seis .
eraisik laenuintress võrdlemine Soome tase olema jällegi halb näide .
inimene argiteadvus olema Põiklik sõna siiani raske murdma arusaam , et laen olema halb ja " võlg olema võõras oma " .
tema olema väga halb kavatsus : kui politseinik pätt tabama tahtma , pooma Mõis tema üles .
tema kaasnema kvaliteedigarantii - kui mina minema alternatiivne reklaamima|reklaamitud üritus , siis olema mina põhjus vaevama ise hea ja halb kunst üle juurdlemine .
“ taktikaliselt olema see halb , kui minema üksi valitsus , ” ütlema tema .
seal olema kiri , et kui inimene olema valus ja tema olema haarama|haaranud negativism , siis probleem olema see , et maailm olema halb .
miks püüdma piir ida ja lääs , halb ja hea vahel uuesti üles ehitama , seekord vaid rohkem ida poole ?
EMOR suunajuht Esta Kaal|Kaalu sõna ei olema tema väitma|väitnud , et Viru hotell olema väga halb maine kohalik elanik ja firma hulgas .
see hoolimata tulema kaasa mängima ja ka halb mäng juures reibas nägu tegema .
" tegemine olema erakordselt halb ilmastikutingimused - öösel puhkema tõeline lumetorm ning palju lend tulema edasi lükkama , " ütlema Moskva meteoroloogiakeskus korrapidaja eile pärastlõuna .
kui klient kaebama halb enesetunne , andma velsker tema tablett või tegema süst .
kui olukord olema läbinisti halb , ei olema selline diskussioon meedia roll olema|olnud võimalik .
ja mis arvama praegune päev , mil pidama valima kaks halb vähem ning liituma tüütu Euroopa Liidu|Liidud|Liit see , et pääsema teravam hammas Venemaa ?
kas seadus lubama välisvõlg tagasimaksmine kogunema|kogunenud raha vahepeal välja laenama , olema äriplaan halb või hea ?
mina tulema langetama otsus , kumb variant olema vähem halb , kas see , et ringkond ei olema üldse oma esindaja , või see , et mina toimima nii , nagu mina välja pakkuma .
Tallinn elav šotlane Chris McLean ütlema Observerile , et märts keskel olema Eesti pealinn kaunis halb ilm .
" kuid vähemalt ei kaotama|kaotanud mina halb sõitmine tõttu , " lisama tema .
läänevastane retoorika olema suunama|suunatud see võim ja avalik arvamus esindaja rahustamine , kes nägema Kreml|Kremli läänepoliitika halb valgus .
haigla majandusolukord olema halb , nappima raha patsient rõivas tarve .
kultuuriminister Urmas Paet|Paeti sõna olema Toolse lind halb seisukord , seepärast hakkama sihtasutus Virumaa muuseum koostöö muinsuskaitseamet linnus korrastama ja konserveerima , et peatama lagunemine .
treener nägema halb ka hea .
“ olema kasvaja , mis ravi tulemus olema veel halb .
see olema olema|olnud halb pretsedent .
“ ja nüüd pidama talisman nagu müütiline shagräännahk , mis õnn asemel õnnetus tooma , ” olema hääl kurbus ja ägedus : “ see talisman olema küünekriips suurus halb , olema ainult headus , tema olema headus mõeldud|mõtlema ja hea inimene tegema|tehtud .
halb aeg olema kõik teleleht .
direktor Andres Hanso ei nägema hilisõhtune laps õuesviibimine miski halb , kuigi olema varem ise öelnud|ütlema , et õhtuti ringihulkuv sanatoorne kool laps olema Orissaare alevirahvas nuhtlus .
kommenteerima inkassospetsialist Tõrre Hääl : " kui laen minema halb , minema mina halb .
eriti halb olema olukord mustamägi , kus trepikoda olema paigaldama|paigaldatud vaid 3500 mõõtur , seega vähem kui pool maja .
väike|väikene liialdus võima ütlema , et praegu ei saama Eesti ükski õpetaja õiglane palk : hea õpetaja saama liiga vähe ja halb õpetaja liiga palju .
mis poolest see tase nii halb olema ?
erand olema ainult väga halb meteoroloogiline tingimus aasta , mil tundlikkus kõver olema maksimum ning ka madal σ2 väärtus põhjustama saak vähenemine .
halb külg tähendama mullu sügis vastu võetud|võtma seadus muutmine 234 miljon kroon suurune auk löömine niigi pingeline riigieelarve .
samuti olema õige fakt , et halb õpetaja olema kerge vabanema .
ja kui inimene olema haigla niigi halb olema , kas olema siis õige tema veel krooniline suitsunälg piinama ?
vaatamata kõik , mis tema kohta olema halb öeldud|ütlema , tunnistama tema , et ajakirjanik tegema tema arvama oma töö nii nagu pidama .
kodakondsus ja migratsiooniamet peadirektor Andres Kollist kinnitus ei olema veebruar Venemaa saabuma|saabunud 15 kurd võimalik Iraak tagasi saatma , sest see ei võimaldama Iraak halb rahvusvaheline maine .
" hoone seisukord olema lubamatult halb .
" farm " andma kinnitus , et mina suutma iga olukord positiivselt mõtlema ja ka halb hea leidma .
New Jungle Orchestra ei hoolima aiva “ hea ” , vaid tegelikult ka “ halb ” muusika .
" ega hind alandamine halb olema , aga ega see neli kroon ka enam päästma , niigi lugema sent , " ütlema tema .
seoses Hiiumaa ja mandrivaheline praamiühendus halb olukord pöörduma Hiiumaa turismiliit kevad|kevade avalik kiri tee ja sideministeerium ning Saaremaa laevakompanii poole .
Eesti , kus halb mälestus kümnenditagune politseiriik ei olema veel kaduma|kadunud , pidama olema jõumeetod kasutamine kahekordselt ettevaatlik .
Põlva teedevalitsus juhataja Elmo Uibo arvama saama halb tee algus napp raha , mis tee korrashoid eraldama .
vastavalt see protsent saama siis tegema just nii hea või halb programm .
nüüd olema aga käsi paber all ja Dresen selgitama , et tehing eesmärk olema see , et meremuuseum saama taotlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit fond 30 miljon kroon häbiväärselt halb seis kai taastamine ning mererelvastus vabaõhuväljapanek rajamine ; kultuuriministeerium olema lubama|lubanud oma poolt veel 10 miljon lisa .
pidama jääma , sest silm torkama ainult halb ennistaja parandus .
õnnetus põhjus pidama tõenäoline halb ilm ja piloot viga , uurija olema välistama|välistanud pommiplahvatus või terrorism .
Una Bossa olema pigem projekt kui seltskond iga päev õlg õlg kõrval koos töötav muusik ning vähemalt rockmuusika tähendama see tavaliselt halb uudis : paar kontsert kokku tulema|tulnud isiksus - ükskõik kui tugev siis - kippuma selline olukord kas teineteise vari jääma või siis vastupidi , teineteise iga hind eest üle mängima üritama .
aga see väljaõpe ei olema võimalik tema andma , sest puuduma tingimus , rääkima see , et mina suurendama pidevalt kaitsevägi võetav sõdur arv , kuid tingimus kasarm , sanitaartingimus olema halb .
Balbat|Balbati ülem kolonelleitnant Alar Laneman sõnama , et palk juurdeküsimine mees poolt iseenesest miski halb ei olema|olnud .
rahandusministeerium olema praegu väljatöötamine Eesti välislaen programm sajand lõpp , aasta 1997-2000. “ ehkki sõna “ planeerimine ” olema mina jaoks halb sovjetiaegne kõla , ei elama ükski arenema|arenenud riik ainult päev päev .
eriti halb olema visiir , see lukk ja hing ning ramp hooldus .
halb töötulemus või teine tööandja poolt pakutav parem palk olema töösuhe lõpetamine seaduslik alune|alus .
kõik autofirma olema kahjuks kokku puutuma|puutunud mootor äkkpurunemine , mis olema põhjustama|põhjustatud kütus halb kvaliteet ( puudulik määrimisomadus ) või see esinev võõrvedelik ( vesi , miinustemperatuur mitteaurustuv kütusekomponent ) .
Tõnu Trubetsky nentima , et olema erand : " ka halb bänd võima kuulus saama , kui mänedžer olema hai . "
pataljoniülem kellalaskmine kirg ei tekkima|tekkinud Kuperjanov pataljon pärima tühi koha|koht . ükskord , 1992. aasta , kui kapten Ermus veel pataljon staabiülem olema , minema tema oma halb tuju ja nördimus jukerdav kell pärast lasketiir maha jahuma|jahutama .
olema sugugi ükspuha , kas tegema töö või mitte , nagu olema ükspuha , kas tegema hea töö või halb .
pinge püsima endiselt - kuid see " leil olek " ei pidama tingimata olema miski halb , vaid näiteks hoopis positiivne stress , mis innustama sina vastu võtma uus väljakutse .
Orav pidama Kärema töö halb .
mina võima hindama see lõpp kas hea või halb , aga kõik see ots , mis üleval , vedama lõpp .
mina ei saama tema ütlema , et see olema halb , kuid mina saama tema ütlema , et tegema see turvaliselt , " selgitama tema .
Estonia teatrimaja olukord olema tõesti üsna halb , see torkama silm tavaline teatrikülastaja , kes olema pühendama|pühendatud kelder ja katus all toimuv .
hea järgnema halb aasta
enamasti ei olema siiski nii , et õpetaja tundma õpilane suhtes püsiv viha ja vaenulikkus - pigem saama rääkima halb juhus kokkulangemine .
hiljemalt laupäev lõuna aeg vedelev tema kotik lesila kombel külili auto kõrval maas ja lehkama nagu halb läinud|minema kala .
halb tuju korral - aga naine teatavasti olema tujukas - varustama Inna ise maiustus ja istuma telekas ette .
siis juba omistama tema tiitel : halb õpilane , " kirjeldama Uljas , kes väide aitama poiss suurem paindlikkus .
väga halb olema Laar|Laari soolo juures aga see , et eelnevalt olema suudetud|suutma kujundama siseriiklik kokkulepe ja ühtne seisukoht euro kasutuselevõtmine küsimus , selgus olema isegi kolmikliit ise .
" ikka veel olema arst ja patsient , kes ravima kõrge vererõhk kuur või ainult halb enesetunne korral , " ütlema tema oma ettekanne .
“ kui sattuma vaatama palju halb film , siis võima ehk mürgitus rääkima , ” ütlema Kaare .
raske ette kujutama , ent kujutlema siiski : oletama , et Moskva ( Kiiev , Pariis , kus tahes ) asuv Eesti saatkond läkitama asukohariik eesti soo|sugu elanik , see riik poliitiliselt aktiivne kodanik , ennekõike aga tema esindav ja omavahel väitlevatele-nääklev ajaleht vapipaber bulla , mis avaldama noomitus halb käitumine , ühtsus ja eestlusidee lõhestamine , eestlane negatiivne koondpilt loomine jms pahategu eest .
halb mäng juures tulema aga tegema hea nägu .
kollane olema miski väga halb , võima siit järeldama .
eriline rõhk kavatsema panema kehaline kasvatus , kuna istuv eluviis tõttu olema kompuuter füüsiline vorm sageli halb .
võima arvama , et enamik inimene teadvus olema see aeg - hea soov tervitamine ja halb mõte hülgamine püha - omandama|omandanud märksa avaram ja inimlikum tähendus , kui see olema kogu olemistervik hõlmav ning maailm kaks lepitamatu pool , hea ja kuri jagav lugu kõik patt lunastaja .
lisa heitma pealinn taksoteenus osutaja halb vari litsents auto ja “ varrukarebija ” .
vahel näima hoopis , et eri lahendus olema ühe halb .
sina olema olema|olnud õppejõud - kas sina tundma ise seesama klassituba kujuline riigikogu ees halb õpilane või õppejõud ?
see olema rõõmustav sõnum - olema ju harjuma|harjunud iive vald kuulma pigem halb kui hea uudis .
“ see olema muidugi halb kuulma , et mees , kes siin öö ja päev rabav , nii kohtlema , ” sõnama tema .
ülemus kinnitus maksma mõni inimene võlg ära ning nii mõni halb üürimaksja paber jõudma tarmukas naine tegevus tulemus kohus .
Maa ehitatav suur asi olema üheaegselt nii hea kui ka halb , nii paratamatu kui ka võimatu .
oma arvama ei olema mina täna mitte üks samm kohta öelnud|ütlema , et see olema halb .
" tilgutamine " olema paha , halb maik sõna - justkui tegema miski keelatu .
46 ) eespool esitama|esitatud analüüs alune|alus jõudma järeldus , et ühendus tootmisharu majanduslik olukord olema jätkuvalt halb ;
Copterline ’ i ise juhtkond välistama see , et õnnetus põhjus olema olema|olnud halb ilm .
üldine haigusnäht tekkima aga nii borrellioos kui entsefaliit puhul tavaliselt seitse või kümme päev möödumine ning meenutama gripisümptom : halb enesetunne , kõrgenema|kõrgenenud kehatemperatuur , peavalu .
lisa olema väga halb see , et maakonnaarst nappima raha .
mitte sellepärast , et linn olema põhimõtteliselt halb peremees , vaid sellepärast , et müük olema mina ainus väljapääs .
tema hinnang võima põhjus olema soojatrass halb isolatsioon .
olema jah , ja mis see halb olema .
mitte nii , et pärast laiutama käsi nagu WTO leping puhul : nägema , see olema ju pikk aeg ette valmistama|valmistatud , vaat mis välja tulema , muidugi olema tema halb , aga mina tegema järjepidevus alune|alus lollus ju ikkagi edasi .
Eesti raudtee halb tehniline seisund , raudtee tähtsus riik majandussüsteem ja see renoveerimine möödapääsmatu vajadus olema juba küllalt palju ja põhjalikult jutt olema|olnud .
nõudmine järgnema ähvardus kirjutama linnapea ja tema tegemine halb valgus , kui too keelduma soov täitma .
inkvisitsioon sõimamine võima küll kirg üles kütma , ent sõim näitama vaid halb maitse .
mõni isiklik kontakt kaudu , kes Del|Deli kett töötama , levima kuuldus halb majandusseis juba pikem aeg .
linn soovima lahti saama halb tehniline seisukord ja üürivõlg korter .
sisuliselt tähendama aeg-ajalt kõlav väide linn kui halb peremees linnavolikogu võimetus langetama arukas otsus linnavalitsemine otstarbekas ja mõistlik korraldamine .
see isegi juht , kui see halb kolesterool tase olema norm .
helistama korrapidaja , et tema raadio halb teeolu ja oht informeerima , mis tema ka kohe tegema .
Variant A. naaber olema väga kole ja halb inimene .
kuna linn ja politsei mina aitama ei tahtma ja mina halb asi korraldama ei hakkama , siis tänavu ei tulema miski , " teatama Lemo .
mis üks jaoks halb , olema teine jaoks hea .
kaubandusbarjäär ja põllumajandussubsiidium kehtestamine võima olema aga veel üks väga halb mõju kõrvalefekt .
olema abielu hea või halb , aga ilma ei saama , teadma Helene .
ka ei kohutama see Saku suurhall halb majandustulemus näol peegelduv raske olukord meelelahutusmaastik .
see mina tegema see hoopis halb , mitte hea .
poiss ütlema , et olema Tallinn sõber juures uimastav suits proovima|proovinud ning rohkem tema selline halb tunne läbi elama ei tahtma .
Liis|Liisi piirisild jälle eelistama kaks halb vahel valima oma vend ümber matma .
halb uudis järgnema hea uudis : Air France ’ i piloot jõudma kümnes streigipäev oma ülemus kokkulepe ja lähipäev taastama lennuliiklus Prantsusmaa sise ja välisliin .
uskuma , et see Tšernobõl küüditama|küüditatud mees olema praegu halb tervis juures kergem elama , kui tema ühiskond vähemalt võrdselt märgatud|märkama olema , kui tema ei olema pilt tõrjuma|tõrjutud .
amet lahkuv Evely Antov sõna olema tegu halb nali
tema ajalehepilt nägema|näima|näinud tundma|tuntud arst ütlema , et see mees olema väga halb .
see ei olema võib-olla halb praktika , aga see praktika ei olema mina paraku rakendama|rakendanud .
põhjavesi halb kvaliteet põhjus olema mitu . üks olema kaev liialt lähedane asend loomapidamishoone ( alla 10 m ) või isegi see paiknemine , mis olema jämedalt rikkuma|rikutud kaev sanitaartsoon esitatav nõue ( vähemalt 30 m ) .
" Klubi president Pavlos Yannokopouls ei öelnud|ütlema üks halb sõna .
iseenesest olema ülimalt veider eeldama , et kõik see õppekava arendamine tegelev inimene - kes olema sadu - tahtma kasvav sugupõlv tingimata halb .
kuigi esimene enampakkumine müüma vaid nn halb raielank , mis oma parameeter tõttu olema riiklik metsatööstusettevõte väheatraktiivne , tõusma müügihind võrdlema alghind 8,4 kord .
nagu halb uni - tahtma abi karjuma , aga keel ei kuulama sõna - tahtma minema jooksma , aga jalg ei kuulama sõna ! ”
kolm aasta kriminaalhooldaja järelevalve all olema väga karm karistus inimene , kes olema keegi miski halb tegema|teinud .
veel nimetama Laaneots distsipliinirikkumine põhjus viga kaadrivalik , seadus puudumine ja kasarm ning varustatus halb seis .
mina olema väga nõus sina argumentatsioon see kohta , et juba asjaõigusseadus olema halb .
halb asjaolu kokkulangemine võima selline tegu võrduma kinnisvara vabatahtlik loobumine .
samas ei söandama keegi halb uudis üürnikele-korteriomanik välja ütlema , sest ainuüksi Tallinn tulema üür suurenemine sõnum teatav tegema rohkem kui 100 000 leibkond , kes vankuma niigi vesi , prügi ja soe hind tõus all .
mõni aeg pärast ütlema üks sõber teine : “ mina olema sina kaks uudis : hea ja halb . ” “ no rääkima kõigepealt ikka hea uudis , ” paluma sõber . “ hea uudis olema see , et vesi temperatuur tõusma üks kraad|kraat võrra . ” “ ja mis see halb uudis siis olema ? ” “ halb uudis olema see , et temperatuur ei tõusma|tõusnud tänu päike|päikene ! ” * kohtuma kaks sõber , kes ei olema üksteise tükk aeg nägema|näima|näinud . “ minema baar ja võtma kohtumine puhul pits või paar ? ” pakkuma üks . “ ei saama , mina jätma joomine maha ! ” vastama teine . “ aga miks ? ” “ noh , kas sina eelmine suvi mäletama ? ” “ jaa . ” “ aga mina ei mäletama ! ”
halb olema see , et politsei hakkama turg plats pu-hastama alles nüüd , kuigi turg olema juba aasta Eesti maine määrima|määrinud .
tulemus olema halb . "
" ühisfirma loomine uus turg ei käima kokku mina poliitika , mina olema selline asi varasem aeg halb kogemus .
kuid mina sportlane olema " mina " nii hea kui ka halb ja kui 100protsendiline õnnestumine asemel saama 97protsendiline , olema tegu ikkagi tipptulemus , mis eest tulema tunnustama , mitte hülgama .
esimene avaldus olema see , kuidas härra Savisaar teatama , et valitsus sada kriitikavaba päev ei andma , sest rahvas olukord olema halb ja rahvas olukord vajama kohene parandamine , mitte sada päev pärast .
“ kuna krematsioon olema tunnustama|tunnustatud , siis ei nägema mina see miski halb .
kuivõrd halb kamandama 80 protsent etapp , võimaldama leping ETV vaataja tooma ligikaudu 60 tipptase suusavõistlus .
tegelikult pidama ausalt selgima|selgitama , mis olema doping hea , mis halb .
miks olema Hitler kavatsus võitma “ Lebensraum|Lebensraumi ” halb ?
" mis see halb olema ?
" seejärel inspireerima meedia kampaania Kollist halb töö kohta ja lõpuks andma siseminister Tarmo loodus Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juht poolt ülesanne koll vabastama , mis olema loodus võimatu keelduma , " sõnama Savisaar .
Pärnu kesklinn toimuma eile õhtu soojustrass avarii , mis oma ulatus tõttu halb mõni aeg kogu Pärnu Soojune|Soojus kaugküttevõrk töö .
nagu palju teine segane kinnisvaralugu puhul , käituma riik siin nagu skisofreenik halb päev .
kui erinev pill ansamblimängija asetsema nii , et nägema üksteise , siis kuus kõrvutiseisev mees olema küllalt halb asend , et hea kontakt saama .
mina arvamus olema selline , et halb see punkt ei tegema .
mitte see , et kelleg|kellegi halb tegema , " rääkima tali .
lõpuks okupeerima üks probleem terve mõttetegevus , tuju minema halb , töö ei edenema ja tekkima tahtmine kõik halvasti ütlema .
see , et asi toimuma kindlaksmääratud reegel kohaselt , pakkuma turvatunne , teadmine , et lõpuks saama kõik kord , et detektiiv ei juhtuma miski halb ja kurjategija saama käsi .
ametlik põhjus tooma Edinburgh , kus sirama kaunis päike , hommikune halb ilm ( ! ? ) .
äike|äikene , rahe , sadu , halb ilm järele kerkima ikkagi pilv tagant üles vaba Eesti ! " kirjutama tema .
kuid oluline olema just see , et enne kui miski otsustama , tulema väga selgelt arvutama välja kõik see otsus tagajärg , nii hea kui halb külg .
president heitma siin halb vari oma surema|surnud eelkäija surema|surnud isa .
halb üllatus võima tänu suurhall lähedus ootama ka kaubanduskeskus külastaja , kes näiteks nädalalõputi harrastama pikem osturalli koos einestamine ja juuksur käimine .
Mobiiltelefon olema muidu tore riist , aga tema olema üks äärmiselt halb omadus - aku saama alati kõige ebasobivam moment tühi .
vedurimees kiri olema ajendama|ajendatud vajadus teavitama üldsus raudtee halb seisukord , ütlema ametiühing juht eile .
samuti olema vastama|vastanud laps , et suhtlemine õpetaja puuduma või pidama tema õpetaja halb .
halb majandus tegema haige just Venemaa inimene .
" muidugi ei saama turustaja ütlema , et tema toit olema halb , ” ütlema Loit . " sageli ei olema riikitooja lemmikloom , tema ei pruukima üldse toit mõju teadlik olema . ”
kui olema mõni päev halb tuju ja karjuma laps peale , ei pidama sina ootama meeleolu paranemine kuni järgmine jaanuar .
olema see hea või halb , kes see oskama ütlema .
 milline tunne vaatama , kui ühte sina parem äripartner , Ühispank endine juht Ain Hanschmidti tooma praegu halb ärieetika võrdkuju ?
ent kell üheksa hommik olema Kalval hakanud|hakkama halb , arst kutsuma välja , kuid mees ei õnnestuma|õnnestunud enam päästma .
kramp tekkima tavaliselt halb ujumisoskus või üks stiil ujumine tõttu , aga ka higine ja väsinud uju ning külm vesi , hirm , alkohol jm tegur .
aga ega siin miski halb ka olema , hulk eesti kunstnik minema siis hüve saamine nimel see kohe kaasa .
Schuurman|Schuurmani väide olema hooneosa , mis alt minema läbi kõnnitee , nii halb seis , et see tulema iga juht tervenisti maha lõhkuma .
" pealegi olema Tarmo Pajusaar orkester halb mäng kirjeldamine väga napisõnaline .
kindlasti olema õige see väide , et mina olema halb ja väga halb õpetaja .
kohvik olema külastaja peaaegu tühi , aga võib-olla olema tegu lihtsalt halb aeg .
halb kodune olukord ning tõrjutus tunnetamine panema mitu naine otsima varajane iseseisvus , et saama kodu ära ning oma raha teenima .
rääkima hea , halb või miski vahepealne , aga seni , kuni rääkima , olema endiselt mäng sees . ”
" 494 palju juht nägema traditsiooniline usund kas saatan kummardamine 495 või arvama , et aafriklane ei olema väljakujunenud usund , 496 vaid tema olema hulgaliselt halb tava ja põhjendamata hirm .
teadma|teatud üllatus ( ja mitte halb - kõik olenema esitus tase ) olema olema rubriik “ sport maa ” .
mina ei tahtma kuidagi väitma , et härra minister olema mingi halb eesmärk või ebaväärikas kavatsus .
kõik olema õige : vana olema halb , noor parem .
osa eestlane näpuviskaja ise halb koht segama ei laskma|lasknud .
halb ilm takistama rünnak
festival olema tugev pühadusemaik man , mis iseenesest olema ehk halb .
Väljumisaegades võima olema muudatus , võimalik hilinemine olema palju tingima|tingitud ka halb jääolu .
sotsiaalministeerium abiminister Peeter Laasik|Laasiku sõna olema plaaniline haige ravimine erakorraline haige halb tendents .
teine poolt jälle olema kuulma|kuulnud alles hiljuti ohter kiitus Ilmar Raa|Raag|Raagi|Raak viimane aasta töö telejuht ja olema justnagu kuulma|kuulnud ka miski halb Eesti raadio praegune toimimine kohta .
kas hea või halb mõte , see näitama juba aeg .
kuid see olema tavaline hapukapsas , verivorst ja seapraad söömine kõva ( mis ei tähendama see , et eelpool nimetatu puhul olema tegu miski halb ) suur samm edasi .
haige : mina olema vist halb .
võib-olla tema ei mõtlema oma kriitika miski halb , võibolla keema ise veidi üle . "
kui see veel jätkuma , olema tagajärg halb kogu piirkond .
mina müüma oma teenus ja mis see halb olema ?
Kivi lubama lähetus viibima internet kaudu osalema valitsus istung , kuid seal olema selguma , et halb ühendus tõttu olema see võimalik tegema .
ise praegune majanduslik olukord hindama muulane üle kümme protsent eestlane rohkem pigem halb kui hea .
samuti siplema pank endiselt võlg ja halb laen küüsis .
üpris palju , kes olema seni oma eesmärk nägema|näima|näinud Bonn dinosaurus vääramine , olema hakanud|hakkama heitma tagasipilk : kõik möödunu olema nii halb , ees võima ootama hullem .
“ mis olema hea ja mis olema halb ?
eriti halb olema huvialakool olukord .
paratamatult mõistma inimene oma ajalugu erinev külg palju vastavalt oma kaasaeg kogema|kogetud hea ja halb .
see omakorda tingima vältimatu maavärisemine majandus , ja kui Ameerika majandus olema halb või ebakindel järg , siis ei olema hea enam mitte miski muu .
nurisema ka valgusfoor vähesus , halb teekate ning linn kihutamine üle .
tema jääma valimine ilma valge maja ega oma enamus kongress kumbki koda , lisa heitma tema halb valgus eks-president Bill Clinton armuandmine .
tollane Eesti Päevaleht võrdlema pompöösne lõbustusasutus isegi Anne Vesk|Veski laulurida : see olema igatsustelaev , kus vaid üks öö võit viibima , see olema unistustelaev , kus keelama|keelatud kõik halb .
veidi enne kesköö selguma , et jätkuvalt halb ilm tõttu kopter ei saama välja lendama varem kui kell 05.00 hommik .
" see olema puhas Moskva ja London omavaheline kemplemine , kuhu möödaminnes kiskuma ka Eesti , et näitama ka mina halb valgus , " ütlema anonüümne jääma soovima|soovinud Eesti julgeolekuteenistus ametnik .
peremees demonstreerima koridor viibija oma koer hea omadus - istuma , andma käpp , olema tark ilme - ning kaitsema|kaitsma halb omadus : “ tali|talv minema , jah , rasv , aga suvi võtma alla . ”
ka nüüd ei saama ohutusnõue tõttu inimene halb ilm üles laskma .
mis olema sina arvama kool hea , mis halb ?
investeerimisraha tulema kasum - see olema halb .
halb tervis tõttu olema Eesti 50 000 töövõimetu inimene ehk seitse protsent tööealine elanik , selguma analüüs .
kui see olema halb , siis kujutama ette , et minema täpselt nii nagu varem .
põgus kiirküsitlus projekt osalev laps hulgas näitama , et halb edetabel juhtima surm , sõda , katk , nälg ja aids - seega läbisegi nii minevikuhirm , üldinimlik kui päris kaasaegne .
oma laenukoorem hindamine jagama oma võlg kaks grupp : hea laen ja halb laen .
kaaluma tänavu jaanuar juba 85 kilo ja enesetunne olema halb .
eestlane tähendama interrinne miski absoluutselt halb .
Norra olema üle 60 protsent ettevõte riik oma ja tema ei kurtma , et tema riik olema halb peremees .
linnaisa olema banaalne tõdemus , et linn olema halb peremees , ajapikku kujundama|kujundanud aksioom .
“ sina olema tegema|teinud halb töö see suund .
Cannes ’ i filmifestival peaauhind võitma|võitnud linategu heitma USA põline liitlasriik Kuveit ametnik sõna halb vari Saudi Araabia kuninglik perekond .
sotsiaaltoetus väljamaksmine korraldus osas olema olema|olnud tõsine vaidlus , kuid nüüdne rakendama|rakendatud süsteem olema kompromiss , ja kindlasti mitte halb killast .
mõni pettus värbama|värvatud vabrikutööline tunnistama Independentile , et kui tema keelduma vahendustasu maksma või julgema halb töötingimus üle kaebama|kaevama , hakkama ähvardama see Hiina elav perekond ja mõni pereliige koguni vangistama .
TÜ dotsent Rein Pullerits|Pulleritsi sõna olema Põhjamaa|Põhjamaade halb esinemine taga hariduspoliitika , keemia olema muudetud|muutma seal jutustav aine .
nagu ilus ilm järgnema üks päev paratamatult mitte enam nii hea või isegi väga halb ilm , nii olema ka börsi-ilmastik väiksem või suurem paranemised-halvenemine täiesti tavaline .
mina võima ütlema , kas see olema hea või olema see halb , kuid seaduslik alune|alus suurem väljamakse , kui mina olema praegu raha jätma|jätnud , ei olema .
silm pidama mina madal seaduskuulekus ja kõikuv ärieetika , olema isik , kes kas või elementaarne seaduskuulekus nõudma , nii mõni koha|koht halb kiri ja tema pidama tuuleveski sõdija .
keskmine koomiks olema ainus asi , mis laps halb kirjandus eemal aitama hoidma .
“ vähemalt seni selline halb kogemus Nõmme halduskogu olema , ” lausuma Undusk .
9. oktoober - puhkema suur jalgpalliskandaal , sest Kadriorg|Kadrioru staadion jääma väidetavalt halb valgustus tõttu ära Eesti-Shoti jalgpallimäng .
mina ei nägema miski halb see , kui riigikogu pidama vajalik kulu otstarve täpsemalt määratlema .
tema olema võimalik rääkima ka halb asi niimoodi , et see sündima kokkulepe .
halb laen osatähtsus olema 2,2 protsent
üks külg sina ütlema , et piimahind olema praegu tõusma ja see olema tarbija seisukoht väga halb .
ning kui Unt tulema ka pealispind vastu tänapäev publik , mis siis see halb .
Jürgenson olema juba püüdma|püüdnud oma maine päästma ja teatama|teatanud , et Sarap tulema vabanema , sest Tallinn Sadam|Sadama majandusnäitaja olema võrdlema Riia ja Ventspils halb .
aprill lõpp muutuma ilmaennustus Tulip|Tulipi|Tulipp jaoks otsustavalt halb , kuna kompanii pöörduma kohus poole soov otsima kaitse võlausaldaja eest .
kui halb hakkama , arvama , et viskama ise korraks lava kõrvale pikali , et küll minema üle .
" kui kord olema juba elu jääma|jäänud , siis halb tunne enam olema , " ütlema Leida .
naine väitma kohus , et olema ajutiselt hullumeelne , kuna ema olemine masendama tema , naine pidama ise halb ema ja kannatama sünnitusjärgne depressioon käes , olema üritama|üritanud ise ära tapma ja olema viibima|viibinud ka depressioon tõttu haigla .
vigastus halb hooaeg esimene pool
kehv tööolu ja töötaja halb tervis tooma kahi|kahju nii ettevõte kui ühiskond .
“ mõni mees ei taluma veri ja tema hakkama halb , ” ütlema Aili Piir .
Rootsi suurfirma kaebus Rootsi halb ettevõtluskliima kohta võima halvendama oluliselt Rootsi maine välisinvestor silm .
see olema Eesti näidatud|näitama Pedro Almodovar|Almodovari " halb kasvatus " , türgi immigrant pajatav Saks|Saksa film " vastu sein " , mis võitma Berliin filmifestival , Mike Leigh ’ aborditeema käsitlev " Vera Drake " ja prantslane Christophe Barratier|Barratieri " koor " .
Vadim suhtlemisosavus näitama seejuures asjaolu , et Metsamaa ei osanud|oskama kuni viimane hetk Vadim halb kartma .
- halb helikvaliteet .
vaid vähene välismaalane olema suutma|suutnud ise Moldova sisse murdma ja see olema halb .
nagu mina ütlema eelmine kord , olema siin halb osa .
" eri kohvisort kohta ei saama ütlema , et see olema halb ja see olema hea .
Avo keel tegema õigesti , et Eida plats saatma , tema vastu olema halb mängima , tema saama näpp alati vahele .
siin olema näidend ja inimene , kus olema õige varsti nägema must ja valge , hea ja halb .
lõpetama jutt riik kui halb peremees .
teisisõnu , kui liiklusolukord olema Eesti sama halb kui näide Läti , hukkuma aasta 130 eestlane rohkem .
olema tema halb kogemus johtuvalt lugeja kerge hindama|hinnanud ja tahtma tema pugema - või mis ?
panema mingi halb jalanõu jalg ja trampima .
linnapea Edgar Savisaar ütlema , et halb puhastusfirma tulema välja vahetama .
samuti võima üks osaline olema vestlus ebasobiv aeg ; nii jääma vajalik sõnum edastama , teine osaline jääma aga halb tunne , et tema ei tahetud|tahtma rääkima .
3M Scotchlite olema helkurmaterjal , mis suurendama märgatavalt turvalisus pime ja halb nähtavus korral .
tormiabi jagav maavalitsus võima aga ootama halb üllatus , kui tema ei vormistama toetussumma korrektselt .
et omanik olema tegema|teinud väga halb seisukord pikk tänav hoone väike|väikene investeering , tegema Kesklinn valitsus firma seni vastus jääma|jäänud ettepanek lõpetama rendileping kohtuväline tee .
mina arvama , et see ei tasuma taotlema , sest see olema halb Eesti riiklus , rahvas ja lõpptulemus ka opositsioon ise , kes pidama see lõhkine küna juurest uuesti alustama , kui koalitsioon pidama nõustuma see katse .
sündmus Venemaa olema ettearvamatu , Jeltsin tervis väga halb ja Venemaa avaldus olema läinud|minema järjest räigem , " möönma Raju .
lõpp ratsutamine libe talvetee , üle meri treening sõit ja halb ilm tingima|tingitud treeningupaus !
inimene arvama enamasti , et see olema halb kvaliteet märk .
kui Tiit Vähi panema mööduma|möödunud aasta Reformierakond fraktsioon esimees kohale asuma|asunud Valve Kirsipuu paik lause viimane ametipostiline rahuldamatus , pidama see valdavalt kas peaminister hea või halb nali .
halb näide olema peagi valmiv Eerika ja Ankru|Ankur tänav maja , mis linn ei oskama miski peale hakkama .
Must|Musta sulejope kultus olema ilmselgelt stampmõtlemine ja üleshaibitud halb maitse loomulik tulemus .
või hoopis jagama jäätis tasu , et see halb ei minema ?
surmasõnum kandev imikupilt reklaam , mis kutsuma annetama raha enneaegselt sündima|sündinud laps elustamislaud ostmine , riivama valusalt palju inimene tunne ja heitma halb vari Eesti lastefond|lastefont .
kogu see kaldumine zooloogia valdkond - mis ilmselt järjekordne " nali " pidama mõjuma - olema üldse halb .
see väljendama järgmiselt : “ puhastamistulemus klass ... skaala A ( hea ) - G ( halb ) .
Lihula kell 14.20 Virtsu sõitma hakanud|hakkama buss olema jõudma|jõudnud Tuudi lähedale nurm peatus , kui reisija märkama , et Lihula peale tulema|tulnud vanem mees olema halb .
“ Vastane|Vastas|Vastaste kindlus halb mina mäng . ”
film " Batman Forever " lavastaja Joel Schumacher pidama Kilmer|Kilmeri jõhker , halb käitumine ja ebaeetiline mees .
“ Vihmane|Vihmas|Vihmaste ilm ja depressiivne mõte seos olema üks-ühene , kuid mõju avaldama halb ilm kindlasti .
sellegipoolest pidama Janukovitš just mürgitamine tõttu halb variant see , et Juštšenko võima saama president 26. detsember .
Oviir sõna olema eriti halb , et ka naine ise mõtlema tihtipeale , et mees olema vaja ju pere toitma .
kui Putin ei muutma kurss , tegema tema halb see , mis poole püüdlema kõige enam - tugev riik .
mina saama aru , et põhimõtteliselt suhtuma rahanduskomisjon see summ|summa suurendamine soojalt või vähemalt mõistvalt , aga katteallikas olema eelmine ettepanek halb .
nagu näitama üha uus statistiline andmed , kõige kindlam viis hoidma noor inimene sattuma halb tee olema ikka see , kui tema kasvama mõlema soo|sugu täiskasvanu koos , kusjuures meespool olema soovitavalt bioloogiline isa .
kas see olema hea või halb ?
kuid kui mõlema vanem pärandama edasi “ halb ” geen - mis olema tõenäoline , kui ema ja isa olema pärit sama pesakond - , jääma kutsikas kindlasti haige .
teine külg , mina ei võtma sugugi sõna , kas see muutus olema hea või halb , see mina pidama alles analüüsima .
hoolimata halb ilm - vihm sadama , pealtvaataja külmetama - ning valimispäevajärgne segadus väsitav venimine olema Georg W. Bush inauguratsioonipäev täis optimism .
põhjus olema tavaliselt mõni järjekordne õnnetus , mis halb liiklus .
nii kivisüsi kui põlevkivi olema “ halb ” komponent väävel .
armuasi liin olema nädal oluline - nii hea kui halb .
olema uudis hea või halb - mina rääkima sina üksnes tõsi ! "
70s aasta tabama jänki , et see kehakaal olema asi halb , ning tema leidma esmapilk lihtne lahendus .
Eesti kindlustus tulevik ja ka pensionireform seisukoht olema eriti oluline Polaris-Elu ja AB Elukindlustus tulevik , ASA Kindlustus pankrot olema kindlustusturg nii halb mõju , sest erinev elukindlustus olema kahjukindlustus tegu lühi-ajaline leping .
" piir taga toonitama mees pidevalt-kui enesetunne olema halb , siis võistlema ei pidama !
no kuidas mina saama selline aeg halb sõna meenutama ?
poiss halb ei tahtma
siit võima järeldama , et halb olema see , mis olema võõras .
Urmas Lalli ise poeg|poja olema samuti selline miniakvaarium ning isa Urmas kinnitama , et õige pidamine korral ei juhtuma kala miski halb .
peategelane sinjoor Paolino tegevus olema kõik allutama|allutatud üks eesmärk - suvaline vahend pääsema välja halb täht seis ja kindlustama järeltulija seaduslik isa .
kas erastamisagentuur nõukogu pidama valik tegema kolm halb pakkumine seast ?
mina suhtuma Parts|Partsi äraootavalt , mina ei jääma|jäänud mulje , et tema hakkama see halb võimalus kasutama .
jätma tõesti veidi halb mulje , et selline tase sportlane ei suutma hindama , kas tema üldse olema võimalik jõudma korralik sportlik vorm või mitte .
halb stsenaarium
kui võrdlema see juulikuu seis , mil iseenese ( oma pere ) majanduslik olukord pidama hea või väga hea 54 % , halb või väga halb 39 % , Eesti majanduslik olukord vastavalt 49 % ja 36 % küsitletu , olema erinevus rõhutamine täiendav kommentaar vaja .
Erki Nool pahandama , et Eesti ajakirjanik ületähtsustama olümpia vähene halb asi ega nägema hea .
hea ja halb õpetaja töökoormus ja töötasu jaotus ei olema õiglane , hea õpetaja saama liiga vähe ja halb õpetaja liiga palju palk .
too käib-jooksma ringi , laskma loom halb hais nina , kui tema ulakus tuju peale tulema , kuni loom tema kinni nabima .
mina kõik olema lugematult mulje nii hea kui halb teenindamine .
tee-ehitus olukord olema halb ka Läti ja Soome .
3 ) halb ilmastikutingimused tõttu lubama tootja komisjon määrus ( EÜ ) nr 180/2001 5 erand määrus ( EÜ ) nr 2316/1999 koristama teatav kultuur hiljemalt 28. veebruar 2001 ning kartul ja suhkrupeet hiljemalt 31. märts 2001 ning tunnistama kõnealune ala nõuetekohane tootmine kõrvaldatu , kui tootja tõendama , et kohaldatav tingimus olema täidetud|täitma ;
tema kinnitama , et tema olema hea , ent samas olema tema tegelikult halb .
keegi tema ei olema Clooney kohta üks halb sõna ütlema .
halb olema ka see , et soomlane käima Eesti pangapettus sooritama ja prostitutsioon toitma .
Tamm : " tänav olema üldiselt väga halb seis , miski kiitma küll ei olema . "
FIS delegaat väitma , et oma raport Rahvusvaheline suusaliit olema tema tõenäoliselt mitte miski halb Tartu maraton kohta kirjutama .
halb eelarve olema seega valitsusliit põhjus ette heitma , küll aga see , et kevad|kevade jutustama tema palju säästuprogramm , mitte aga tõeliselt oluline eesseisev muutus .
" karjuma halb emotsioon välja , see rahustama ja nii olema palju kergem jätkama .
nii et kui ilmuma halb arvustus , siis mina nutma , tõesti nutma . "
leping katkestamine olema Järva sõna halb signaal Läti liitumine nii Euroopa Liidu|Liidud|Liit kui ka maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) .
aktsia - kõik lahendus olema halb ning tegema|tehtud ainult mingi
Rio spordiamet president Franciso Carvalho sõna olema säärane olukord viima|viinud staadion tualett halb seisund ja jalgpallipublik hoolimatus .
aga see halb närv minema kiiresti mööda .
ei olema harv juhus , kui vererõhurohi tarbija ütlema , et võtma rohi ainult siis , kui tema olema väga halb olema , kuna siis jätkuma rohi kauem , " rääkima Vaasa .
“ Postimees|Postimehe ” küsimus , kas pärija olema aim , kui halb kord tagastatav maja olema , vastama linn maakorraldusamet peaspetsialist Madis Sepp : “ uskuma , et tema ei olema|olnud mingisugune ettekujutus , sest välismaalane olema väga võõras ettekujutus .
ettevõtlus sündima majanduslik tulu , ent pahatihti alahindama ettevõtlus tähtsus . äri eeldus olema hea idee , kuid üksnes see ei piisama - kui teostus olema halb , jääma edu tulema .
“ mina pidama iseenese ära võitma , jagu saama oma halb mõte , ” ütlema pr Eetla .
Indiaan|Indiaani saun olema üks võimalus , kuidas halb vaim suur kuumus eemale peletama ja ära põletama .
“ lennudispetsher olema küll vähe , aga tema võima tegema palju halb , ” tunnistama tööstus ja tööandja ühing direktor Seppo Riski .
sajand algul , kui viikingipoeg olema halb aeg , siirduma hulk kalur Seattle ’ i lähis parem jaht ( kala ) maa .
Tallinn linnapea Ivi Eenmaa süüdistama hiljuti televisioon esinema transpordiamet liiklus halb korraldamine .
jah , kindlasti , mina olema halb olukord nüüd parem positsioon , kui nii võima ütlema , sest maakond võtma olukord täis tõsidus .
mitte halb .
niimoodi minema küll " vesi segamine " raske ( kui osa tulu ja kuluartikkel eelarve välja jätma , olema lihtsam defitsiit eelarve formaalselt tasakaal sättima ) , aga see olema pigem hea kui halb .
näide nimetama õpetaja probleemne lobisev , itsitav , räpakas , aeglane , kinnine , andekas , neurootiline , halb mälu , füüsiliselt nõrk , suitsetav , koduprobleemne ning arvuti ja TV-fanaatik laps .
Eesti olema halb eeskuju suhtes eriti vastuvõtlik .
Õpetaja käsi jääma kool pommiähvardus tegema|teinud noor päevavalge tirimine sageli lühike , kui halb nali tegema|teinud laps jälile juhatama|juhatanud niit telefoniautomaat juures katkema .
" ja mis mina kaduma|kadunud abikaasa tema küll halb olema tegema|teinud , mina ei teadma . "
eeltoodu valgus ei tunduma eriti jube Savisaar varjatult välja öeldud|ütlema mõte , et võibolla ei olema miski halb , kui mina ( kes mina ? ) keerukas erastamistehing asemel olema lihtsalt üks päev tehas direktor kuulutama|kuulutanud tehas omanik !
arvama et see olema kerge , kui tulema teiesugune esitama küsimus , mis tegema Kopli liin laps , miks Eesti nii halb maja ehitama , miks kool viskama laps tänav .
vahest tulema mina oma rahvas halb tegu|tigu ära hindama ja seejärel vabandus paluma tema , kes mina olema ülekohus tegema|teinud .
riigikogu töö hindama heaks 34 % kõik vastanu ( 36 % eestlane , 30 % mitte-eestlane ) ja halb 55 % kõik vastanu ( 59 % eestlane , 47 % mitte-eestlane ) .
nii kaua kui mina valitsev kaosemees , ei liit mina keegi ja see olema hea , sest liitumine olema väga halb .
lõpus hõljuma võidukas Slater|Slateri kätte tahmuma|tahmunud dollariräbal , mis peale algus kihlvedu sõlmima|sõlmitud ; Travolta vägivaldne varalahkumine mina hulgast meenutama viis , kuidas halb rüütel dramaatilisem ajaloofilm omaenese mõõk läbi hukkuma .
loodetavasti olema see juhus , mitte halb enne .
mitte et toit halb olema , jeesuke , see ei julgema mina küll väitma .
" kui arutama keskturg müük , siis pöörduma ka politsei , tegema kindel pakkumine tegema|teinud firma taust ja politsei ei olema|olnud andmed see firma halb taust kohta , " olema Tallinn volikogu keskfraktsioon liige Siiri Oviir varem öelnud|ütlema .
kuna Klandorf|Klandorfi poolt üle andma|antud foto kohtumine olema halb kvaliteet , siis viskama see minema .
hea ja halb .
edasi tulema aga enamik linlane suu halb maik , sest seal asuma kurikuulus Capital kinnisvara ühiselamu , mis lagunema|lagunenud ja räämas .
asi eest peksmine tähendama intervjueeritav laps kas kommivargus , kool halb hinne saamine või lihtsalt mõni lapsik äpardus .
mina arvama praegu , et tema võima olema nii hea kui halb .
Rahvusooper Estonia olema mure see pärast , et jälle kõlama see teater nimi väga halb kontekst : " ebaseaduslik relvavedu Estonia " , " uurimiskomisjon avastama oluline seaduserikkumine Estonia " , " ilmsiks tulema|tulnud ootamatu üksikasi Estonia " jne .
halb päev olema soomlane , järgemööda katkestama Marcus Grönholm ( Mitsubishi ) , Harri Rovanpera ( Seat ) ning neljakordne maailmameister Juha Kankkunen ( Subaru ) .
varakevadine suur tuisk halb eile liiklus Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Virumaa tee ning sundima teepuhastaja täis jõud töötama , sama suurem liiklusõnnetus maru kaasa ei toodud|tooma .
Savisaar käsitlus olema eestlane kaks võrdselt halb arengukava .
kahjuks kõlama Colourbox halb mõte vanamoodsalt - oma aeg rokkima|rokkinud materjal sobima tänapäev hea juht jalgpalliuudis taust .
noormees olema eriti halb olukord : kosmeetik juurde minema ei julgema ning arstilkäimine harjumus ka ei olema , pealegi tunduma akneravi kuuluma rohkem naine maailm .
esimene vestlus kutsutu praakima välja halb suhtlusoskus kandidaat .
Pärnumaa transport kureeriv Avo Rahu maavalitsus majandusosakond ütlema ETA , et halb otsus tulema tegema mitu põhjus .
Männiste tänama jumal ja halb ilm , et kalmistu olema rahvas suhteliselt tühi .
Probleemiks ei võima|võinud olema kiirustähis halb nähtavus - ilm olema õnnetus hetk ilus , nähtavus olema tavaline , lumesadu algama alles päästetöö ajal .
halb nähtavus teelõik kalduma 20aastane purjus noormees juhitud|juhtima külgkorv mootorratas vastassuunavöönd ja põrkama kokku vastu sõitma|sõitnud krossimootorratas Z-25O .
siiani olema veel miski halb juhtuma|juhtunud .
siiski ei tasuma pudel sisu enam mekkima - aeg jooksul olema see halb läinud|minema .
see kolm mees ei ilmuma see päev töö , kaebama|kaevama halb tervis .
" mina ei teadma , kas see olema hea või halb , aga mina ema Dagmar olema ka sama komme - sussutamine .
toit olema halb
Malacca väin aga põrkama üks Malaisia laev eile halb nähtavus kokku tundmatu alune|alus .
lubama küsima : kui EVEA pank olukord olema tõesti nii halb , siis miks - mina jumal ! - Eesti pank koos vabariik valitsus viimane minut lubama sinna paigutama 10 miljon kroon eluasemelaen ?
mina eesmärk olema looma telemäng , mis inimene rääkima , kuid mina ei soovima keegi halb ja seesugune teema tulema olema ettevaatlik , " ütlema esindaja .
ei olema halb teeolu , ise sõitma iga ilm .
konstaabel ja sõdur saama suurem palk , riik aga , see “ halb peremees ” , olema paugupealt mitu mure vaba .
oma iga-aastane nõupidamine kontrollima Norra jõuluvana rahvuslik liit eile , kes olema tänavu olema|olnud hea ja kes halb .
mina ei tahtma tema kohta miski halb ütlema , aga mina ei saama tema ka täielikult hukka mõistma . "
mõni olema päris halb .
Liberation Pariis päevaleht hindama Iisrael vägi Lõuna-Liibanon|Lõuna-Liibanoni väljaviimine halb märk .
aku abil saama laev sõitma viis tund isegi halb ilm .
halb harjumus : maiasmokk
köögilauaäärne lihtne kahekõne , kus mina oma mure ei varjama ja oma elu ei sari , vaid asi nimetama see õige nimi , olema tema siis hea või halb .
“ kurat halb õnn ! ” olema Nool juhtunu kommenteerima emotsionaalselt napisõnaline .
valik kaks halb vahel
teinekord pidama tegema halb mäng juures hea nägu ja see röövima palju energia . ”
sõna selgroog olema võib-olla halb , kuna see jätma mulje , nagu olema olema mingi tsentraliseerima|tsentraliseeritud süsteem .
demagoogiline olema see seepärast , et küsimus ei olema üldse see , kas valitsus olema hea või halb .
seepärast ei pidama see ettevõte erastamine otseselt Eesti riik majanduslik seis n-ö halb mõte mõjuma|mõjutama .
viimane paar nädal olema kuulma|kuulnud palju halb uudis seoses Pedeli .
halb olema aga see , et üks juhtum heitma jälle vari nii teine korvpallur kui ka sport üldiselt .
välisinvesteerija peletama Eesti eemale eestlane halb komme omanik tagant varastama , mis nõukogu aeg tulema|tulnud ühiskond koguni normaalne pidama , lausuma reede Põlva arengukonverents tundma|tuntud ärimees Ülo Pärnits , AS Mainor nõukogu esimees .
rääkima see või süvenema see , kas valik , mis mina eelnõu 872 tegema , olema hea või halb , tahtma mina siiski meel tuletama diskussioon audiitor määramine puhul üldse .
see raamat statistiline andmed järelduma , et lood|loog|lugu mina rahvastik tervis olema väga halb .
matslus olema miski , mis olema juures halb õhk ja mis muutuma väljakannatamatu suletud|sulgema ruum , kus avama|avatud tuul ei pääsema lehk ära puhuma .
kõige selgemini olema see tegema|teinud endine anglikaan kirik peapiiskop lord Coggan , kes arvama Diana olema halb eeskuju , see just oma suhteliselt lõtv elukomme poolest .
hea ja halb .
“ käima siin puhas , jahe vesi ära , kogu stress ja kõik päev jooksul ladestama|ladestanud halb olema kaduma|kadunud . ”
“ kui selline jutt rääkima , tulema kõik külge , et sina olema halb , aga ei saama ju olema nii , et igaüks sülitama sina nägu ja pidama oma loom kuidas tahtma .
kunagi halb maitse kui iseseisev ebaväärtus edendama|edendanud Jackson olema teadma|teatud mõt alla käima|käinud ja tegema nüüd punk asemel jõuline heavy-rock .
" siiani olema keskus kuidagi hingitsema|hingitsenud , kuid kogu kompleks sisustus ning hoone olema päris halb seis , " lausuma tema .
Sündmuskohal puhuma lõuna ja kagutuul kiirus 15-20 meeter sekund , sadama tihe lumi ning nähtavus olema halb .
tema möönma , et Ridame olema sihtasutus halb kogemus . " kõik Ridame aruanne olema väga positiivne , ja äkki käima laks , " ütlema Mägi . " laks " taga olema tema sõna Väino Mets , kes sellepärast hiljem " eest ära tõstma " .
peaminister pidama kõnelema ka korruptsioon Eesti , rahvusvaheline uuring järgi olema olukord sugugi halb .
taoline kirjandus , mis mõjuma olema Jannsen|Jannseni lugu tugevalt tundma , süvendama märkamatult , aga tõhusalt lõhe " mina ja see " ( lugema : hea ja halb ) vahel ning kinnitama misjonitöö hädavajalikkkus .
autojuht pidama libe ja halb nähtavus tee hoidma õige pikivahe ning mitte järsult pidurdama .
üldiselt valitsema investeerija maailm lihtne ettekujutus , et suur jooksevkonto puudujääk olema halb .
uus usaldusisik seadus eel-nõu , mis kaotama praegu toimiv kaks paralleelselt tegutsev usaldusisik süsteem , olema ameti-ühinguliider hinnang halb .
“ asi ei olema küll halb , kuid parlament ei julgema tooma terav küsimus ja probleem ning paluma ka parlament abi see lahendamine , ” lisama tema .
“ olema 29aastane , mina olema olema|olnud piisavalt aeg , et hankima armastus nii hea kui ka halb kogemus , ” pihtima Kroonikale endine Spice Girl MEL C.
üldiselt vang teadma raudselt see , et mina nimi seotud|siduma asutus tulema inimene ei tahtma tema halb .
Tallinn linnavalitsus kommunaalamet olema sõlmima|sõlminud leping mitu pealinn halb seis olev teelõik remont , teatama BNS .
aga ei olema halb hea .
kui linn peaarhitekt hakkama määrama parteiline kuuluvus järgi , siis olema see halb .
Kiitmata heaks halb tegu , kannatama mina tema pärast nagu isa poeg tegu pärast .
ei teadma , võib-olla olema julm , aga kandidaat algus olema ääretult halb .
laupäev näitama , kas täna olema lihtsalt halb päev või olema lugu kriitilisem . "
vana koolimaja olema tõesti erakordselt halb seisukord ja sama kool patrioot mõistma igati kool direktor meeleheitlik pingutus pääsema üks üleinimlik pingutus lootusetu hädaorg uus aastasada .
keskerakondlane Panov sõna olema tema halb äripartner , firma ei olema|olnud ehitama|ehitatud kanalisatsioon ja veetrass kasutusluba ning puuduma ka kindlus , kas luba üldse kunagi saama , mistõttu ettevõte ähvardama pankrot .
valla sotsiaalne ja tehniline infrastruktuur , tee , lasteaed , kool ja muu seesugune , olema asi , mis nõudma oma osa üsna sõltumatult see , kas riik olema hea või halb aeg .
tema sõna käima läbirääkimine väljapääs otsimine ning pankrot keegi ei rõõmustama , kuid sama olema ikkagi valima halb ja väga halb lahendus vahel .
laps hüüdma , et halb uudis .
õnnetus võima põhjustama halb ilm .
olema vaja kõik see erinev käsitlus , mis ei olema nii vähe , kõrvale heitma ning komisjon pidama jõudma järeldus , kas olema kasulik või ei olema|olnud , kas olema halb või mitte , ning igasugune muu jutt olema edaspidine lõpetama|lõpetatud .
päästetöö ja hukkunu otsing piirkond jätkuma , kuid tema raskendama halb juurdepääs ja külm ilm .
nii konkurentsiseadus kui ka see muu juht , mis puudutama turg valitsev ettevõtja või monopol , olema mina väga halb regulatiivne tase ehk tema sisuliselt ei toimima .
umbes , et kui iga Derrida asemel olema 5 moralist , siis hakkama kõik mahasülitamine asemel vanur üle tee aitama , nüüd aga olema vaimne epideemia , Bosnia sõda ja muu halb asi , mis “ positsioon ” ilmuma ka mina jõudma , nagu olema arvama|arvanud näide Toomas Raudam ja H. Udam .
või olema asi juba nii halb , et mõtlema .
halb korraldus : Harju ja Tallinn kiirabi segane tööjaotus nõudma elu
" tahtma sõlmima viisakas leping , et see ei olema jälle vigane ja halb nagu eelmine , mis pärast mina september koondama , " rääkima tema .
puuduma ka hea või halb uudis , mis võima kauplemine mõjutama .
näide Läti parlament liige Nikolass Kabanovs ütlema , et eurovisioon olema halb maitse festival , mis tema tõsiselt ei võtma .
võima aga alustama ka teine ots : see venelane hääletama selliselt just seetõttu , et tema suhe eriti eestlane , veidi vähem lätlane , olema nii halb , et ainus päästja nägema tema just kommunist kui põhiline reaalne impeerium taastamine üritav jõud .
kõik olema aga nii lihtne , ja iga halb peituma alati ka miski hea .
leke peatamine püstitama ujuvtamm ning pump üritama nafta meri välja pumpama , sama aeg püüdma tanker kaugemale avameri pukseerima , et leke rannik eemal hoidma , kuid ettevõtmine segama halb ilm .
ja mis see siis halb olema , kui lava olema kaks ilus mees ?
et halb enesetunne pääsema , olema targem see asi tegelema .
Superfasti võima kujunema omamoodi karistus või preemialaev " halb " või " hea " töötaja .
kohtuvaidlus põhjustama innovatsioonipank nõukogu esimees Genin|Genini rahulolematus pank poolt 1995. aasta ostetud|ostma sotsiaalpank Koit filiaal müügitingimus , mis osutuma suur halb laen maht tõttu ebasoodne|ebasoodus .
kui aga kord üks halb mees väljas olema , võima ju eksponeerima ka näide kerjus , varas ja muu hea kultuur peavool vaidlustav antitegelane .
halb uudis olema hoopis see , et varem või hiljem tõusma vesi hind tavaline tarbija jaoks niikuinii veel rohkem .
ei tahtma uskuma , et keegi tulema mina õu halb plaan . "
Euroopa komme olema mina oma võtma nii hea kui halb .
Malle küsima , mis tema mina halb tegema|teinud olema .
" teeolu olema väga halb , pinnatuisk ja jää , " kirjeldama tema .
“ minister kohta ei oskama miski halb ütlema , kuid see , mis tarkus mina laps andma , olema veel jõudma|jõutud . ”
koolivõrk olema mina ju olema , olema tema hea või halb , aga tema olema olema .
siiski ei olema ööliblikas alati ja iga pool halb enne tooja .
ja ei paistma see rituaalne ühiskonnatruudus sugugi nii halb valgus nagu märksa uuem aeg “ keisrikandidaat ” pühendusvormel .
" kunagi tekkima skandaal , kui noor ja vihane kriitik soovitama Tiina Parkil halb saade pärast töö lõpetama , " lisama tema .
et mäng olema ka muusika , siis olema selline mustvalge raster kasu , muusikal ju toimetama peamiselt hea ja halb .
Tallinn , 3. november ( EPLO ) - hansapank minema küll üks poolt kaasa praegune ralli eluasemelaenuturg , ent kartma laenuvõtmine halb tagajärg pärast majandus , kirjutama Äripäev .
Mustamäe|Mustamägi haigla intensiivravi osakond juhataja Ülo Kivistik sõna olema Mariina harvaesinev , väga halb kulg|kulu neerupõletik , mis sümptom olema segane .
ka Laaril olema põhjus täna häbenema põllumajandus halb seis pärast 1994. aasta lõpp .
kindlasti rikkuma põhiseadus tulenev ettevõtlusvabadus , oluliselt halvenema niigi halb regionaalne ettevõtluskeskkond , vähenema konkurents kütuseturg .
mõte olema halb , aga praegu poolitama kõige meelama-süngem muusika , omamoodi surmatants ajal lava stiilitundetu verine palakas ning kardin ette jääv tegelane olema suudetud|suutma leidma ei poos ega liikumine .
Shelton|Sheltoni asemele palgatud|palkama Glynn Blackwelli kohta ei saama õnn miski halb ütlema - oma palk teenima tema ausalt välja .
halb unenägu
aga praegu olema sattuma|sattunud olukord , kus nii või naasugune hääletamine olema iga juht halb .
või teatama , et mingi erakond olema kurjategija , ja see langema terve erakond , süüdi mitte olev liige halb vari .
Poitiers|Poitiersi|Poitierss kohta olema mina üks halb sõna ütlema , lihtsalt mängima tahtma rohkem , " põhjendama Eesti jõulupuhkus veetev Toobal .
“ Pärnumaa olema hakanud|hakkama halb mõte arenema , ” ütlema keskkonnainspektsioon asedirektor Henn Alton .
halb näide olema ju ka , näide libakaupmees Matti Kodusaar , kes petma inimene kunstiteos välja .
alkohol halb mõju vältimine algama piirang rakendamine .
lihtinimene majanduslik olukord olema endiselt halb , see piinama viletsus ja stress .
Isheemilinen kahjustus piirkond asenduma neerukude sidekude , kahjustus serv olema täheldatav tugev lümfotsütaarne infiltratsioon ja granulatsioonivall moodustumine , mis verevarustus olema halb ( joon 2 ) .
paistma , et valima olema vaid halb ja vähem halb vahel .
aga alateadvus olema halb tunne .
turvafirma ess rannavalveteenistus suvi mööduma tänu halb ilm rahulikult , siiski tulema rannavalvur lahendama mitmesugune , ka tavatu situatsioon .
kui korter olema halb seis , siis olema see halb seis .
mina arvama , et teadus ja arendusnõukogu probleem ei olema lähtuma|lähtunud mitte tema liige halb tahe või vähene võimekus .
mina olema olema|olnud liiga palju võimalus , et saama halb tulemus ebaõnn kael ajama . ”
Merilin tundma aga hirm üks õpilane hulgas halb kuulsus õpetaja ees .
LTB moodustama 2000. aasta lisaprovisjon halb laen ja vara|varad kate 77 miljon litt väärtus .
see olema halb , sest laps kasvatamine nõudma püsivus , laps kasvama ju kaua .
ja mis halb võima tegema esimene klass kodune töö ?
eelmine nädal Soome laht Helsingi lähedal korraldama|korraldatud naftatõrjeõppus Balex Delta selguma , et Eesti olema Soome ja Rootsi võrdlema väga halb seis .
pank olema selline skeem kasulik , sest väljastama suur maht väikelaen , mis hulgas peaaegu olema halb laen .
soov riigikeel õppima olema suhteliselt halb .
Siir-tüvi aga ei olema iseenesest sugugi halb .
jaa , põlvpüksid poliitik , kes rahvaliit endine esimees Arnold Rüütel tema omane vagur mood halb sõna meel pidama , rahvaliidus tõesti olema .
koht ei olema ju halb , sinna võima kerkima eramu .
olenevalt olukord võima see tema võimalik presidendiroll silm pidama olema nii hea kui halb .
Raamatukogu olema katalogiseeritud ainult osaliselt , raamat asuma Tartu Vanemuine t 46 kaks erinev ruum ; raamat kättesaadavus olema halb .
peksmine ja vägivald süüdi mõistetud|mõistma mees leidma , et tema olema miski halb tegema|teinud , naine olema andma|andnud ainult kõrvakiil ning laps olema kukkuma|kukkunud põhiliselt jalgratas kukkuma ning turnima , sest lööma|löönud olema tema see kunagi .
samuti uusaastapäev saar kohal lendama|lennanud Austraalia valitsus abiametnik sõna ei paistma aga olukord nii halb kui kartma .
" küsimus olema ainult Lasnamäe politsei , vaid Tallinn iga jaoskond töötaja hulgas olema levima|levinud halb suhtumine inimene , " osutama Paabo .
halb naaber
tšetšeeni iseseisvuslane teade tulistama tema lennuk alla , Vene armee pidama lennuk allakukkumine põhjus siiski halb nähtavus juures toimuma|toimunud õnnetus .
hea idee lööma läbi , halb idee piirkond ei arenema , olema raha või mitte .
see geneetiline eripära ilmnema kolm asi : omanäoline joomisviis , joobumistaotlus ja halb käitumine pärast joomine .
loomulikult halb poliitiline ja apoliitiline juht vastasseis ministeerium töö ning see halvatus lihtsaim ravim olema kantsler lahkumine .
mullu olema mina käes parandama üksteise väga halb ja peaaegu loetamatu käekiri töö .
küll aga tegema murelik innukus ja imetlev poolehoid , mis osa väljaanne halb maitse algatus üles kütma .
Eesti ühiskond olema aga ka teine valdkond , mis hea ja halb külg mina alles hakkama tundma õppima .
kuid olema halb ilm hea - “ Päevapiltnik ” sobima sünnipäevanäitus päris kenasti .
ent ülilühike valgusimpulss olema tavaliselt üks halb omadus .
eriti halb tunnus pidama aaspõld sügis pung istik .
mina ei nägema see miski halb , kui Eesti vastav ametkond ja ilmselt mitte ainult välisministeerium , vaid tõenäoliselt ka siseministeerium ja justiitsministeerium tegema oma töö ning pidama tema teema maha veel üks väitlus .
kui hiljuti Läti kõrgushüpperekord 1.94 püstitama|püstitanud Ligia Klavina ei suutma|suutnud ise halb ilm kokku võtma ja piirduma 1.86 , siis 19aastane Siilats võtma kõrgus järjest 1.77 alates .
“ mina olema sina hea ja halb uudis .
Maapank pankrot tõttu palju kannatama|kannatanud Põlvamaa olema Hoiupank tulev halb uudis tõttu tekkima samasugune paanika nagu Ida-Virumaa .
hüään meeldima kallistamine ja tema ronima meelsasti süli , " rääkima tema vaimustunult film sageli halb valgus nägema|nähtud|nähtuma hüään .
noor narkomaania põhjus pingerida esimene koha|koht paigutama vastama|vastanud uudishimu , teine halb sõber , kolmas perekondlik põhjus .
kuid see halb uudis kõrval leidma maailmapank aruanne ka hea .
“ kui teine olema nõus , uurima mõlema pool , mis halb ja mis hea võima kavandatav muutus kaasa tooma . ”
kui õpik leiduv must-valge kaart halb loetavus tekitama võõristus , siis tema hädine kopeerimine mõjuma eksami-ülesanne samavõrd veidralt kui ürginimene loodud|looma kaljujoonis Kosovo kriis lahtimõtestamine .
kuna Mati Vender|Venderi võlg ei piirduma vaid Rootsi salapärane offshore-firma , olema perekond olukord halb - aasta algul võtma Sampo Kindlustus ära Vender|Venderite korter Viimsi ning pärast see olema Mati Vender sundima|sunnitud peavari paluma oma Keila elav vanem .
pidama ümber , kael ja kehaosa , kus asuma suur veresoon , tulema panema jahe mähis , halb ei tegema ka kogu keha jahe vesi ülevalamine .
nii et mina ei nägema miski halb see , kui haigla oma teenus osutamine jääma võimalus üle ja tema osutama tema ka väljapoole , see ei pidama leidma uus omanik see tegevusala .
tõlge võima muidugi pikalt pajatama , aga lühidalt olema öeldud|ütlema , et praegune väga halb tõlkesituatsioon olema see üle keskmine raamat .
Tartu Ülikool psühhiaatriakliinik arst Piret Lepner ei osanud|oskama ütlema , kas depressioon põdeja olema võrdlema mullune neljandik võrra rohkem just halb ilm tõttu , sest masendus tekitama ka isiklik probleem ning pinge ühiskond .
" kord nägema halb uni ja kargama keset öö voodi püsti .
" kui laps Katariina gild puhas tegema ja nägema väga halb ilm palju vaev , siis järgmine hommik olema jälle sodima|soditud , " meenutama Twinningprojekt Eesti projektijuht Tarmo Vaik .
see , kui eestlane vedama põhjamaa narkootikum , olema muidugi halb .
mina meelest olema läbirääkimine tulemus vilets ja kinnitama|kinnitatud tingimus majanduslikult halb .
Peterson ütlema , et probleem lahendamine olema alles jääma|jäänud vaid halb variant .
" see olema halb mõte ja võima mina üks hetk patiseis panema . "
samas ei unustama|unustanud tema isiklik vaenlane võimalikult halb külg näitama .
see skisofreenia vorm algama tavaliselt 15. ja 25. eluaasta vahel ja olema enamasti halb prognoos , kuna negatiivne sümptom , eriti emotsioon tuimenemine ja tahteaktiivsus alanemine arenema kiiresti välja .
tema tahtma oma kordumatu joonis maalima Eesti lõuend ; tahtma , et ütlema ja arvestama : Stoel ütlema uudis , et vähemus olukord vähemusprobleem riik olema halb .
aasta tagasi tartlane jahmatama|jahmatanud teade , et üks 10aastane koolipoiss panema halb hinne pärast käsi oma elu külge , näitama , kui kergesti võima argipäevamure noor selline traagiline samm tõukama .
kolmas põhjus tulenema see , et Maapank mängima korduvalt börs , esialgu kaotama vähem ja pärast järjest rohkem , andma suhteliselt palju halb laen , mis olema asjatundmatus ja ebaõnnestumine või liigne risk tagajärg .
töö autor sõna näitama uurimine , et üha sagenema|sagenenud olema koer halb kohtlemine ning rahvas hulk levima teadmatus , kuidas koer juuresviibimine käituma .
" tema ei pabistama|pabistanud ju tegelikult esinemine pärast , küllap tema aimama miski väga halb .
Varbla-Paadrema kant olema telefoniside aasta olema|olnud väga halb olukord , ütlema Varbla vallavolikogu senine esimees Hans Feldman .
kui inimene mõtlema halb mõte , minema tema tšakrate|tšakrates negatiivne energia .
pankur ei olema halb inimene , kes tõstma pere tänav .
“ maailm leiduma alati halb inimene , kes üritama kasu saama inimene haavatavus , ” ütlema Clinton .
mõistlikum olema aga reklaam rääkima , kui tunnistama , et see võima olema nii hea kui halb element .
kui vaatama see väga halb töö Serbia , Leedu , Kreeka - ja see olema Euroopa - siis võima ka mina olema .
tema kohta olema hea ja halb uudis .
palju riigikogu liige olema viidanud|viitama halb kommunikatsioon riigikogu ja vabariik president vahel .
kohtumine esimene poolaeg ei ennustama|ennustanud tartlane halb .
ilm olema suurem sade|sademed , kerge jäide ja lumi sadama Järva maakond , paiguti piirama nähtavus väga tihe udu , eriti halb nähtavus , umbes 10 m olema Võru ja Valga maakond .
regionaalpoliitiliselt takistama see suhteliselt halb seis tee areng ala , kus elama umbes pool Eesti rahvastik , pärssima investeering , tootmine ehk sisuliselt lisatöökoht jõudmine Tallinn kaugemale maapiirkond .
kevad|kevade , kohe pärast see , kui see seaduseelnõu , olema tema siis nii halb või hea kui tahes , jõudma riigikogu saal , levima Eestimaa kuulduma , et ainult see seadus taga olema nüüd SAPARD raha .
selge , et viimane , sest ametlik versioon - Estonia uppuma konstruktsiooniviga , halb ilmaolu ja inimlik viga koosmõju - olema igav ning salapära .
ühiskondlik positsioon tulenevalt inimene ettekujutus hea ja halb mõneti erinema .
et president koni eest vaid 2 dollar välja käima , ei olema sugugi halb tulemus .
“ kui laps ei õppima sõna analüüsima , jääma tema valesti kirjutama , saama halb hinne ja tõrelema nii kool kui ka kodu , ” nentima Puik .
aga võib-olla olema see siiski halb .
Üheg|Ühegi töö kohta ei saama ütlema , et see olema väljapaistvalt hea või nii halb , et olema kuldmuna kandidaat hulka kõlbama|kõlvanud , " kommenteerima tema .
olenevalt inimene tegevusala , nägema tema hiiglaslik vaikne ookean vesi liikumine kas halb või hea .
päikeselaama olema võtma|võtnud oma ülesanne aitama inimene vabanema halb harjumus nagu alkoholism , suitsetamine , narkomaania , mängurlus jne .
aids olema nagu halb märk , see harilikult ei meelitama ninapidi juurde tulema ja vaatama .
teatavasti olema iga seadus vastuvõtmine põhjus see , et olukord olema halb või et mingisugune seadus kuritarvitama .
peale tee halb olukord olema probleem liikluskultuur .
kõik halb hakkama mälu kustuma . üha enam tunduma , et aasta , mis sport saama pühendama|pühendatud , olema ilus . "
sajand algul ehitama|ehitatud hoone ehituslik seisukord olema väga halb .
see kael võima igatahes julgelt ajama asjaolu , et tema halb kaotaja olema .
siis tegema neljaliikmeline rühm riigikeel mitteoskav elanik selge , et juhatus olema halb ja tema ise hakkama ülemus .
“ praegu olema Venemaa tõesti kõige vähem halb variant raha juurde trükkima , et üldse majandus kuidagi liikuma saama , ” ütlema tema .
Ines lõpetama kevad|kevade Väike-Maarja keskkool ja tulema õppima Tallinn ots muusikakool : " joomine mina saama veel aru , aga narkootikum olema halb !
“ mina nüüd ei teadma , olema teine koht hea või halb , ” jääma poolakas seejärel nõutu|nõutud .
" keegi perekond ei saama see , näiteks nagu halb unenägu , üksi üles ärkama , " tõdema Tiiu meri .
" tahtma toonitama , et praegune nn hea ja halb vastasseis ei muutma ega mõjutama mõni suurriik tegevus , vaid ennekõike väärtus ja koostöö tema alune|alus . / : / just ÜRO kaudu saama arenema tasakaalustav protsess , mis suunav maailm suurem stabiilsus . "
ent aitama halb !
see kiri peegeldama Eesti küll muutuv , kuid vana halb aeg siiani püsiv arusaam , et meditsiiniline ja meditsiinilis-sotsiaalne probleem olema täielikult meedik probleem .
tavaliselt tegema ju miski halb ikkagi tahtlikult .
rohtmets sõna olema see olema ilmselt seotud|siduma keevitaja töö halb korraldus ja vale tööasend .
siis veel merevaik , pisut klassikaline hea vene puunõu , enamik halb koopia , matrjoshka tuhat variant , leedu keraamika .
tema lisama , et just selline kulu jaotus tõttu olema ka tööandja kasulik enne inimene arvuti taha töölepanemine laskma kontrollima tema nägemine , et olema pärast võimalik selgitama , kas nägemine olema halvenema|halvenenud tõepoolest kuvar ees töötamine aeg või olema nägemisteravus juba enne see halb .
olema see hea või halb ?
" aga olema see siis halb , kui lõhkuma ja võtma tasu fliis ? "
kustutamine tegema raske halb ligipääs tulekolle , kuiv männimets ning kuiv ilm .
" väga halb seis olema|olnud viis puu olema vahepeal maha võetud|võtma , " ütlema tema .
halb seisukord või tänapäev mittevastav ehitis kinnistu soetama selline piirkond krunt hind , silm pidama krunt uus hoonestus rajamine võimalus .
pärast valitsus moodustamine mööduma|möödunud aasta lubama Koizumi likvideerima halb laen probleem , mis olema palju Jaapan majandus raputama|raputanud , samuti lubama peaminister reformima kindlustus ja postisektor .
halb liha lõhn levitav ohuallikas seisma firma laoruum kott pakitult ligi pool aasta
Tallinn esimene rahvusvaheline filmifestival võitma film , mis rääkima rong sülitamine , halb ilm , aatompomm , inimsperma saatmine Andromeeda udukogu ja inimene , kes olema tapma|tapnud teine .
kui tahtma miski halb ütlema , siis : vastik olema !
ka sale inimene võima napp riietus halb välja , kui tema ise liigutama ei viitsima . "
palju noor ei oskama hindama , mis olema hea , mis halb .
vahel jääma küll mulje , et üks halb nimi asemele võtma hoopis uus ja hullem . "
Kohtla-Järve meditsiinikool juht Erika Kruub|Kruubi|Kruup sõna tähendama selline otsus nii halb kui hea .
ei olema ka press süü , et tema see halb uudis edastama .
" halb järelmaitse , mitte valgustav kogemus , " võima tema seisukoht kokku võtma .
tüdruk olema poiss enam mure seksuaalsuhe kaasnema võiv halb maine pärast ja jääma väärtushinnang seksuaalsuhe passiivne osapool - see tulemus olema rohkem väljenduma|väljendunud vene vastaja hulgas .
“ tahtma olema kindel , et see nii olema , olema see hea või halb asi .
halb teeolu ei tulema kaugelt otsima .
viies aasta peetud|peetuma|pidama Valga keskstaadion avavõistlus kolm etapp saama halb ilm kiuste ometi peetud|peetuma|pidama .
seega olema paljastamine väga halb tegu .
aga " olema " olema halb kaaslane ... "
suhe muutuma eriti halb pärast mullune presidendivalimine , kui Minsk süüdistama OSCE spioon väljaõpetamine .
kui üks eelnõu olema eelkõige see eesmärk , et viima seadus kooskõla Eesti kehtiv õigusakt , aga seletuskiri olema kirjutama|kirjutatud sisse lõik , mis riik omandus olev aktsiaselts plaanima tulevik tegelema ja milline olema riik omandus olev äriühing äriplaan tulevik , ning see rääkima ausalt parlamendiliige , siis mina ei nägema see küll miski halb .
Texas seadus järgi ei saama vandemees otsustama , et kohtualune olema ajutiselt hulluma|hullunud , kui tema uskuma , et süüalune eristama tegu|tigu toimepanemine ajal hea halb .
Ameerika loom halb kohtlemine vastane selts ( American Society for the Prevention of Cruelty to Animals ) sõna panema iga aasta magama 9 miljon koer ja kass .
halb hinne saama vaid matemaatika ( " Kuuen liitma ja lahutama vabalt , edasi olema täielik umpa . " )
käesolev seaduseelnõu eesmärk olema telekommunikatsioon valdkond konkurents teke eeldus loomine , Eesti kaabellevi ja kõrgetasemeline infrastruktuur loomine tegelev ettevõtja konkurentsivõimelisus tagamine ja tarbija kaitsmine halb teenus eest .
BNS väitma Rogozin , et andma Stoelile kaasa ettekanne venelane halb kohtlemine Eesti ja eriti Läti .
seega olema iga halb asi ka hele külg .
mina uskuma , et kaasettekandja tooma ehk veelgi põhjendus see kohta , miks see seis praegu nõnda halb olema .
? edukas investor olema olukord peremees , kes olema ise jaoks panema|pannud paik reegel ja järgima tema nii hea kui halb aeg .
tavaliselt mõtlema halb inimene , et tema ei vajama meeleparandus .
tarvitama ikka aeg-ajalt vitamiin -- kolm aasta jooksul olema kümmekond dopinguproov osutuma|osutunud negatiivne -- , mina ei osanud|oskama Metabolifeistk miski halb ootama .
mäletatavasti võtma europarlament hiljuti vastu mari halb olukord tauniv resolutsioon .
probleemne peetud|peetuma|pidama laps kodutöö süvenema põhjalikult , kahtlustavalt : kui " halb " saama viis , olema tema kindlasti maha kirjutama|kirjutanud jne .
" see olema juba nii palju jama ja halb asi olema|olnud . "
tema olema liiga emotsionaalne inimene ning tema solvumine või kättemaksuiha tingima|tingitud emotsioon võima linn mängiga väga halb nali , ütlema Efendijev läbikukutamine üks algataja , volikogu aseesimees Nikolai Kulikov põhjarannik .
tavaline teadvus puhul tunduma mõni tegu|tigu hea , mõni vähem hea , teine halb ning veel teine suisa kuri .
“ tema , kes selg valutama halb rüht tõttu , olema spetsiaalne bandaazh , mis hoidma selg sirge .
see asemel jooma tema halb kvaliteet salapuskar , mis tekitama kole pohmakas ja rikkuma tervis .
ÜTHK koostamine võtma arve ühine teadustöö eesmärk , osaleja suhteline panus , territoriaalne või kasutusvaldkonniti litsentsimine hea ja halb külg , kohaldatav õigusakt kehtestama|kehtestatud nõue , vajadus vaidlus lahendamine kord järele ja muu tegur , mis osaleja asjakohane pidama .
" ei , mõlema olema halb ! "
" miski halb olema olema|olnud , vallavanem ja isegi maavanem olema väga positiivselt suhtuma|suhtunud , " kinnitama Sammel .
tema laulmine ajal ütlema Jerusalem Post|Posti teade Belgia kommentaator , et " kuigi Iisrael laul ei olema halb , lootma siiski , et Iisrael ei võitma .
statistik korraldama|korraldatud küsitlus näitama , et ligi pool vastanu olema oma materiaalne olukord rahul , kuid ligi kolmandik hindama olukord väga halb .
“ kui tõusev trend aktsia kohta tulema halb uudis , langema tema kasvõi korraks .
ühtlasi lõpetama Kert tema tegevteenistus leping , kuna haavik seadma halb valgus|valk kaitsevägi maine .
Tai asuma peatselt sigaretipakk trükkima foto haige kops ning ummistuma|ummistunud arter , et veenma suitsetaja halb tava loobuma , teatama tervishoiuametnik reede .
halb ilmastikuolu California lükkama raketitõrjesüsteem katsetus kaks kord edasi .
Albright tegema avalikkus ees halb mäng juures hea nägu .
algus olema halb mõte laulja lavastama|lavastatud : pikk staatiline stseen , kus mugav laulma , aga igav vaatama .
see ei olema üldse halb auto .
täienduskoolitus kulu olema tõepoolest vähendama|vähendatud ja see olema mõni mõte , mina ütlema , hea märk , mitte halb märk .
" see olema hea mina ja halb tema , " rääkima Juan Pablo Montoya teisipäev Melbourne ’ is Reuters .
kes ütlema , et Eesti olema halb elama , virisema liiga palju .
joakitt hinnang ei olema Baltic Tours see tali|talv veel halb lumeolu tõttu näpp kõrvetama|kõrvetanud .
see algatus ei leidma|leidnud koalitsioon toetus , kuid nagu üks abilinnapea häbelikult tunnistama , mitte sellepärast , et olema halb plaan , vaid sellepärast , et eelnõu tulema vale poolt .
Abja valimisliit arenev koduvald vallamaja tsenseerima|tsenseeritud valimisprogramm , mis tema programm algama , ütlema , et Abja olema naaber võrdlema areng maha jääma|jäänud ning tooma paar näide euroraha vähene kasutamine , arstiabi ning internet halb kättesaadavus .
Bagdad , 19. mai ( Reuters-EPLO ) - USA sõjatribunal mõistma spetsialist Jeremy Sivits|Sivitsi süüdi vang väärkohtlemine ja määrama tema maksimumkaristus - aasta vangla ja vabastamine armeeteenistus halb käitumine eest .
" see olema miski halb , et tööandja teadma andma , mis inimene sina õigupoolest olema , mis vaba aeg tegelema , " soovitama Kristiina .
eriti tobe tunduma tema selline situatsioon tüdruk ümberrääkimine stiil " kallis , äkki mina saama kunagi ise rikas " või siis halb mäng juures hea nägu tegema loobumine nii raha kui tüdruk .
Tennisberg|Tennisbergi|Tennisberk sõna ägenema liigsöömine tõttu mõni vana haigus . " ülesöömine ja eriti vale toit söömine olema väga palju ja see võima viima tõsine haigus , ” sõnama Tennisberg . " terve inimene ei aitama liigsöömine vastu üks arstirohi , halb enesetunne tulema lihtsalt välja kannatama ja edaspidi õppus võtma . ”
Ohter|Ohtrate sade|sademed ja tugev tuul halb ilm kaasnema tavaliselt madal õhurõhk .
( see olema muide miski halb !!! - et keegi jälle valesti aru ei saama ! - sn ) see camp , see kitsh , kõik see tühine ja ülepaisutatud ilu ja tähesadu , meeletu büdzhett estraad ning õhkkerge muusika - kõik see võluma estraadisõber gay ’ d palju võimsamalt ja minema tema raputavamalt luu ning liha läbi kui tavaline eurolaul pöidlahoidja .
kuna valdavalt olema tegu väga hea või suisa koomiliselt halb reklaam , tunduma nagu vaatama hea puänt koomiks .
tulema juba poliitika juurde , aga pidama silm pidama , et võima tulema ka halb aeg .
nii olema Al Gore ’ i valimisstaap Rice ’ i ettepanek võtma|võtnud armutu kriitika alla , väitma , et Euroopa taandumine õõnestama saatuslikult USA suhe Euroopa liitlane , halb NATO edasine laienemine ning kahjustama seeläbi oluliselt stabiilsus USA peamine majanduslik ja strateegiline partner Euroopa Liidu|Liidud|Liit ruum .
Sildos ütlema , et kalandus toimima enam-vähem sama reegel kui põllumajandus - olema hea ja halb aasta .
aga oma ohvriromaan kirjutama pidama halb lausa elama .
Tartu noorsoopolitsei juhtivinspektor Marina Paddar kinnitama , et vägivallafilm olema nii halb mõju , kui pere olema mõistev suhe ja laps küsimus vastama .
see olema kõik teadma , et Eesti kaitsevägi olema olukord halb ja eriti just õigusvastane tegu koha|koht pealt .
tekkima küsimus , mis see siis kõik halb olema ?
see olema aga väga halb , sest Riigikogu olema koalitsioon iga hääl kallis !
kõige see ilu ja suursugusus juures jätma aga veidi halb maik suu venelik potjomkinlus ning kampaanialikkus , mis tunnetama pea iga samm .
" kus siis olema see võltspaber , mis pärast mina nii palju halb tegema ?
nii et eelmine aasta eelarve olema halb tegema|tehtud ?
uus mees peatoimetaja kabinet Narva maantee otsima pikalt ja muul , kes olema päevaleht ehitama|ehitanud nagu “ oma asi ” , olema raske halb mäng juures hea nägu tegema .
saaja poole pöörduma sõna " mina sõber " või " mina Valentin " . = Valentinikaart võima soovima nii hea kui halb , " selgitama õpetajanna .
Statistika|Statistikas näitama , et millegipärast olema kõige rohkem halb uudis olema|olnud 1995. aasta jaanuarikuu , kus tema olema kaks kolmandik kõik esikülg trükitud|trükkima uudis .
võimalik tõesti , et mina nüüd , halb aasta , minema Sevillas Tomas Dvorak|Dvoraki|Dvorakk hiilgav algus järel ise välja .
Kesklinn kool ja lasteaed puhul tooma rannamägi halb pool pealt välja see sportimisvõimalus kitsikus , müra ja kohandama|kohandatud tingimus .
sein tulema välja liiga hea , halb mõte . ”
viimane aeg olema “ vikerraadio ” kuuldavus väga halb .
hiljem , pärast möningane järelemötlemine , otsustama see annulleerima , kuna mina ei olema ju miski halb tegema|teinud , " sönas Eenpalu .
operatsioon võima segama ainult halb ilm .
sina sõna põhjendama rahanduskomisjon eelnõu vajadus põllumajandus halb turukonjunktuur .
Eesti press kutse ei reageerima|reageerinud ja eestlane heitma ette , et tema näitama rahvusvähemus tihti probleem allikas ning kirjutama pidevalt mitte-eestlane halb riigikeel oskus .
“ olema halb , et kool olema ühtne sotsiaaltöösüsteem , ” arvama Koit Nõlvak .
halb teade olema see , et just majanduslik põhjus pidama ühiskond väga kiiresti läbi viima kardinaalne muudatus , väga palju pidama püksirihm pingutama .
juba varem olema teadma , et põhjus ei saama|saanud olema halb ilm , ebatõenäoline olema ka kokkupõrge lind .
nimevalik keeruline ajamine andma reegel halb tulemus .
tiitel ja teietamine ennustama halb
laps tundma ise osa vanem , kui vanem olema halb , pidama ka laps ise halb .
" kui pärast rinnavähk diagnoos teadma saamine informeerima patsient rind taastamine võimalikkus , olema kergem halb uudis taluma , ja loodetavasti nägema patsient tulevik veidi helgem , " uskuma Amjärv .
Eesti objektiivne majandusnäitaja vist väga halb ei olema ?
võima ainult imestama , et Postimees|Postimehe olema nii halb teadmine vennasrahvas ajalugu .
iga halb olema miski hea .
samas olema orelikontsert suur pluss : 1 ) halb maitse see iga juht ei kõnelema ; 2 ) orelimuusika tõeline tundja olema vähe , niisiis võima külm kindlus asjatundlik kriitika tegema ; 3 ) tavaliselt toimuma kontsert kirik , mis külastamine pidama hing|hinge hea tegema .
mitte see konformistlikult küüniline mõtteviis , mis paistma välja Umberto Eco raamat “ Roos|Roosi nimi ” lõpp - hea võitlema halb ning keegi ei võitma , tulemus olema lihtsalt häving , tulekahju .
ajakirjandus puhuma vaid seebimull , peaminister olema aeg jama tegelema , ajakirjandus avalikustama vaid halb unenägu .
Inglis filosoof John Locke väitma 17. sajand , et hea elu kohta ei saama miski üldine ütlema , sest see , mis üks inimene pidama hea , võima teine meelest olema halb , või vastupidi .
halb hambumus Filipiin|Filipiini politseinik olema esmaspäev põhjus rõõmustama .
praegune viivitamine valitsus täiendamine olema nii halb seisukord looma|loonud , et oluliselt väga tähtis kaubandus-tööstusministeerium juhatamine välisminister käes olema , kes peale kui mineja mees peale vaatama ja kes teravalt arvustama tema oma ministeerium juhtimine pärast .
see tulema halb üllatus ja kokkuvõte ei jääma|jäänud muu üle , kui tema kodu saatma .
ka halb harjumus kui minevik vari võima sina elu jälle korraks läbi libisema .
kuid see olema miski halb .
Eesti alkoholiturg hetkeseisund olema pärast 1. jaanuar 1996 maksutõus halb .
kui ilm olema halb , nägema otseülekanne kultuurimaja tantsusaal .
see viimane sõna kasutama tema veel mitu kord pressikonverents , selgitama , et tegelikult tahtma tema jagama oma noorpõlv kogemus , kui tema hilisõhtuti vaimustus vaatama televiisor halb vampiirifilm .
kui olema aga rahvusvaheline halb tava , olema tõesti parem stabiilne aeg 1 tund vööndiaeg ees , see viimane inimene loomupärane mugavus ületamine .
kas see olema Eesti praegu hea või halb ning kas Eesti muutma suhtumine , kui olema juba Euroopa Liidu|Liidud|Liit ?
" kirjutama märgukiri , et Narva elektrijaam leping põhitingimus olema halb ja Eesti energeetika kahjulik , see hoolimata otsustama müüma , " sõnama Valdma .
olema normaalne , et tulema keelama halb ja innustama kõik hea .
ema hakkama hoopis nutma ning isa muutuma murelik ja tema käsi tõmbuma rusikas , justkui meenuma tema miski väga halb .
vastus see küsimus võima ütlema , et Eesti pank ei olema võtma|võtnud tööstuspank halb laen ise kand ega vabastama|vabastanud see Hoiupank .
Poliitreklaam mõjutama viis protsent valija . Keskerakond infojuht Evelyn Sepp ei nägema|näima|näinud tulumaksuidee tutvustav reklaam miski halb .
eluasemelaen intress olema madal seetõttu , et eluasemelaen minema " halb " suhteliselt vähe .
see muidugi , Kálmán|Kálmáni muusika kohta ei saama ju miski halb ütlema .
" see gripp kaasnema väga halb köha .
eile toimuma libedus ning halb ilm tõttu ka kaks üliraske liiklusõnnetus .
soovimata küll miski halb TV1 inimene , kuuluma mina tema hulka , kes eelistama siinkohal põhimõte " pigem vähem , aga paremini " .
ratsionaalsemalt elu käsitlema olema ju halb , aga sina kaotama miski väga ilus .
Janek : “ mina olema ju “ halb ” plaadikujundus ka .
9. ja 11. aprill linnahall raudbetoonkonstruktsioon ohutus kontrollima|kontrollinud Eesti Teaduslik uurimine Insituud|Insituudi ekspert tegema kindel , et jäähall korpus olema konstruktsioon olukord väga halb .
igati kiiduväärt samm , kui ehk välja arvama halb ( valimiste-eelne ) ajastatus .
terve , kes eriti arst juures ei käima ega teadma , et tema " halb " arst olema , jääma . "
eelistama odav kaamera , mis panema hämar või halb vaade nurk , makk toppima aga kuluma|kulunud kassett , mistõttu lõpptulemus olema tönts pilt .
roolitunnetus olema ülitäpne ning ESP ( stabiilsuskontroll ) üks olev juhtimisabi DSR kaitsema|kaitsma isegi kogenematu juht ise lollus tulenev halb tagajärg eest .
olema tänulik kõik endine kolleeg vabariiklane ja konservatiiv rahvaerakond , et mina olema siiski nii hea koostöö ja vastastikune lugupidamine ning keegi ei meenutama|meenutanud mina halb sõna , aga mina ei olema|olnud päris õige inimene ülejäänu hulgas .
tema olema kas läbinisti halb nagu " Hudson Hawk " ( mis juures Willis ise olema ka üks stsenarist ) või mis kriitik vihkama ja publik nägema ei tahtma|tahtnud , nagu " edevus tuleriit " ( Bonfire of the Vanities ) või " viimane ellujääja " ( Last Man Standing ) .
" sellepärast , et tema ei saama enam näitama halb eeskuju ! "
tema lisama , et olema halb ilm hea : nimelt olema Mika võimalus võistlema ilma muu eesmärk kui panema ise ja auto proov ning näitama , mis tema olema tõeliselt võimeline .
peaaegu pool vastanu , 48 % , olema vastupidine seisukoht , et väliskaubandus olema halb , turg avanemine tähendama odav import valgumine Ameerika , vähendama siintoodetu turustamispotentsiaal ja ohustama siinne töökoht .
London duo , kes alustama 90s keskel omanimeline tantsupidu halb kuulsus Brixton|Brixtoni linnaosa .
vanem heitma juhataja ette kaader voolavus , lasteaed halb mikrokliima ja korraldamatus .
ja ka üks Carreras ei suutma väga palju halb tegema .
sisenema märkama omanik esikunurk mitu must prügikott ning arvama , et noormees olema plaan lähiaeg välja kolima ; kott välja valguv tume vedelik olema põrand moodustuma|moodustunud loik , halb aimav peremees jooksma korter välja ja helistama politsei .
Laubre ostma Sunset|Sunseti halb aeg : 1998. aasta olema Eesti haruldaselt külm ja vihmane suvi , mistõttu Pärnu langema suvitaja arv enneolematult madal .
imestama , sest mina põgus mulje põhjal olema Juri Homenja täiesti tavaline kõrtsilaulja , kes kohta olema ütlema hea ega halb .
kuni viimane hetk pidama paraad esimene kord kaasa lööma ka kaks USA kinkima saadud|saama Robinson-helikopter ning Saksamaa kingitud|kinkima piirivalvelennuk ja nõukogu päritolu MI-8 kopter , kuid halb ilm tõttu ei lendama|lennanud see hommik välja .
padrik põhjendama oma korteritaotlus pikalt ja soravalt , üks märksõna võima ära tooma halb elutingimus , mis tõttu kannatama tema riigitöö .
saade saade korduv isegi Reikop|Reikopi lausuma|lausutud lause , aga ega see miski halb olema , see olema see saade skeem .
ning halb mõte pretsedent loov , sest riik miljon välja mõistev kohtuotsus võima mõni tegelane saama tulevik eesmärk omaette .
sagedamini mainima põhjus veel politsei halb maine , madal palk ja töö raskus .
see , et parandusettepanek olema väga halb , arvama komisjon üks inimene .
mina arvama , et see olema nii koalitsioon kui opositsioon toodetud|tootma halb tulemus .
alles see olema , kui kirjutama murelik ja kritiseeriv artikkel uisutehnika oht ja halb mõju , nüüdne olema see üks habe jutt .
võima küsima , mis olema positiivne sõnum halb ?
kitsh ja halb maitse näima saksa kultuuritervik nii olemuslikult sees istuma , et tema mingi komme üle või ümber saama|saanud tegija saavutus mõjuma lausa ebasaksapäraselt .
see olema miski halb , kui tasku olema usbekistani viisa ning Kõrgõzstan oma olema vaid ühekordne piiriületus .
Magnusson heastama halb
alateadlikult üritama tema halb vaim vastsündinu eemale peletama .
pärast film vaatamine olema mina selge isiklik veendumus , et tegu olema äärmiselt kehv , küündimatu ja võima ütlema et isegi halb film .
praegu olema mina palju halb kahtlus , aga ei tahtma see rääkima , enne kui olema kinnitus , ” ütlema Tamajev .
Talupidaja keskliit tegevjuht Kaul Nurm ütlema , et tema nõudma katastroofiaasta halb ilm pärast .
alates eilne Tallinn psühhiaatriahaigla juhtiv Tiit Kadastik lubama parandama raviasutus halb maine , mis seoses põleng , ohtlik patsient mäss ja majandusraskus olema haigla külge jääma|jäänud .
see laupäev olema lihtsalt halb päev ja mõni teine laps olema tublim .
Neinar Seli sõna olema rikas välisinvestor tulek tervitatav , halb olema aga see , et tema saama Eesti ettevõte liiga odavalt käsi .
ajaleht Respublika andmed hakkama endine riigipea halb , kui tema käima presidendikantselei töötaja hüvasti jätma .
kui sina olema metsikult kiire päev , olema siis hea või halb mõte , olema tähtis , et vahepeal 10-15 minut hing tõmbama .
avarii põhjus olema veel täpselt teadma , kuid ilmselt olema see halb teeolu mittevastav kiirus .
ja siis olema asi juba halb .
kindlasti päripäeva , vastane kord olema tegu halb enne .
Vare hinnang olema kõnealune raudteelõik väga halb seisukord reisijatevedu jaoks , kuid kiirus kuni 40 kilomeeter tund kaubavedu säilitamine olema teadma|teatud investeering puhul täiesti võimalik .
kas olema tõsi , et Erki saatma Tallinn TSIK seetõttu , et tema Võru halb tee ei minema ?
halb olema , kui töötu jääma pikk aeg kodu , võimalus kasvõi vähene töö saama viima tema psüühiliselt raske keskkond välja ja andma uus jõud töö otsing .
mina lootma , et saama see halb harjumus juba lahti ? "
see avalduma võimetus kasutama suhtlemine olemasolev keeleoskus , roll ja imitatsioonimäng puudulikkus , vestlus kontakt halb sünkroniseeritus ja retsiprooksus kadu , mõtteprotsess fantaasia ja loovus kadu , kõneavaldus vähene paindlikkus , emotsionaalne vastusreaktsioon puudumine teine inimene verbaalne ja mitteverbaalne pöördumine , kõnekommunikatsioon emotsionaalne rõhk ja rütmivariatsioon puudulik avaldumine ning saatev miimika ja z estikulatsioon tähendusrikkus kadu .
ja lõpp lõpp leiduma ka see , kes langema vabadus tagasi halb tee .
arvama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulema dialoog pidama kogu aeg , mitte ainult siis , kui asi halb olema .
pidama üldse olema arutus olema|olnud kõige see tekkiv sotsiaalne probleem ( tööpuudus , töötasu alanemine , maks halb laekumine , kuritegevus kasv , noor hulkumine jne ) lahendamine .
Tamm möönma , et ka see maja olema suhteliselt halb seis , aga põhjendama ülikool suur huvi maja vastu see asukoht peahoone vastas .
ärikonjunktuur olema halb eriti väiksem kauplus .
Jüri , kes töötama hea tervis eeldav ametipost , ei soovima oma nimi avalikustama , kartma tööandja juures halb valgus sattumine .
" raha iseenesest ei olema mingi viis halb .
härra Rummo , mina julgema väitma sina , et see valitsuskoalitsioon seis ei saama kunagi olema nii halb , nagu olema eelmine .
kahju , kui mina nii halb eeskuju andma .
kas mina olukord olema tõesti nii halb ? "
kindlasti tulema loobuma halb harjumus huul keel pidevalt niisutama - niiskus olema tali|talv suurim nahk vaenlane .
kõnealune väljaanne kohta olema ehk kõige sobivam ütlema , et see olema just nii hea või halb nagu kõik , mis mina olema .
593 nii saama eesti laps halb näide abil heaks kasvatama|kasvatatud : neeger olema üks veiderdav imeloom , kes trumm lööma ja elu kana sööma ja kui olema sõnakuulmatu , siis pistma sina tõrvakatel ning jootma tint , kuni sina saama neeger , kes kõlbama vaid puurima näitama .
halb täht .
väljasuremine olema pärast kümmetuhat aastane ajalugu loomulik ja miski halb see ei olema .
siinjuures ei saama kahtlemata mainima jätma ka “ paha poiss ” , kes viimane aeg huligaanitsemine ja pomm panemine olema Skandinaavia teenimatult halb kuulsus tooma|toonud mootorrattur üldse : rivaalitsev pool ( ? ) kuritegelik grupp Põrguingel|Põrguingli ja Bandidos .
juba olema laekuma|laekunud esimene - ja mitte halb - kavand .
peatoimetaja Morna ei sõimama oma alluv , kui keegi tegema halb saade , ega ülistama , kui keegi tegema hea .
halb kogemus kaste , lihapala ja kartul näima olema peaaegu iga seal käima|käinud inimene .
kui tema olema olema|olnud halb , siis olema tema lihtsalt vallandama|vallandatud .
mina ei nägema siin küll mitte miski halb , kui inimene selline koha|koht üle viima .
teine küljest võima ootama , et opositsioon oma loomulik umbusk valitsus võimekus suhtes arvama just nimelt vastupidi , et valitsus ei saama aru , valitsus olema mina halb , võib-olla tema mõni asi saama aru , aga see asi kindlasti mitte .
Iraak olema halb ja ohtlik , kuid praegu jõuetu ja sealne oht ei seisnema mitte üks diktaator , vaid sõjaväehunta harjuma|harjunud poliitiline kultuur .
Fond|Fondi|Font aktiva hindamine komitee kandma reede õhtu halb laen maha 19 miljon kroon , mis olema 12,24 protsent fond|font maht .
ebaseaduslik töötamine USA võima põhjustama halb tagajärg .
kas see viivitus olema hea või halb ?
kindlasti jõudma aga taanlane kõrv ebameeldiv uudis Portugal avavärav Nottingham|Nottinghami ja see halb pallur mängumoraal .
" kamp võib-olla ei kavatsema miski halb , piisama see , kui kamp olema üks halb inimene ja teine minema tema kaasa , " ütlema Klandorf .
tema hakkama halb .
Peep sõnama , et enamik kaebus seonduma konkreetne toiming või notaribüroo töötaja halb käitumine .
paraku ei hakkama kuskil silm põhjendus , miks kloonimine ikka eetiliselt halb olema .
" inimene olema mugav kandma oma ebaõnnestumine ja tahtmatus miski tegema halb ilm või vara saabuv pimedus arvele .
eelmine aasta olema Juhkental|Juhkentali sõna sanatoorium finantsolukord halb , koht täituvus väike ning asutus olema praktiliselt maksujõuetu .
" Eesti puhul tulema süsteem ülesehitamine arvestama mitte üksnes see , et pensionär ja töötav inimene suhe olema halb , vaid ka see , et töötav inimene absoluutarv olema väga väike . "
“ normaalne otsus , ” rehmama lagunemine mitte pooldama|pooldanud Juri Luzhkov käsi , püüdma halb mäng juures hea nägu tegema .
võimalik et ETV raske rahakriis otsene süüdlane ei olema ja tegu olema lihtsalt asjaolu halb kokkulangemine .
" Chicken Run " - halb olema , hea ka mitte .
ehkki ähvardus tunduma halb nali , saatma päästeamet ja politsei patrull kaubakeskus , kust kontrollimine aeg evakueerima müüja ja külastaja .
Oleg Titov olema intelligentne mees ja väike saal halb traditsioon rikkumata koht , aga mitte miski ei aidanud|aitama .
võitlus see eest , mis saama pärast Putin teine ametiaeg lõpp 2008. aasta , olema juba alanud|algama ning kahjuks olema kõige usutavam arengustsenaarium demokraatia seisukoht halb .
mina ei saama ütlema , et olema halb inimesetundja , sama ei tahtma ise ka väga kiitma .
16. tema pidama olema vähemalt üks hea halb harjumus .
kõrge ametnik , teine seas ka valitsusjuht ja kaitseminister , rõhutama , et NATO plaan koguma siss ainult 3 300 relv olema halb nali ning suur osa loovutatav relv võima pidama muuseum eksponaat .
kui ei tulema kuum und , siis aitama sidrunimeliss , till , nurmenukuõis , veis südamerohi , mis halb maitse vältimine võima segama piparmünt .
hoolimata Kollist tagandamine võimalik poliitiline taust , ei olema siiski sugugi laad|lagi võetud|võtma süüdistus halb töökorraldus .
või olema toidukoht pakkuma|pakutud halb läinud|minema roog .
et poliitiline kähmlus müra , taak ja halb komme jõudma kallis kodumaa kõige kaugem paik , see eest hoolitsema ajaleht , raadio ja televisioon .
odavise kunagine maailmameister , Euroopa meister ning olümpiavõitja britt Steve Backley olema ise sõna kunagi suurvõistlus nii halb tingimus toimuma|toimunud odavise finaal nägema|näima|näinud .
olukord olema halb iga pool üle Eesti , kusjuures asi olema kord isegi hiljuti renoveerima|renoveeritud kool , selguma Eesti tööõpetus selts mööduma|möödunud aasta lõppema|lõppenud uuring .
" Taal ei olema|olnud sugugi halb variant - peamine , et tema olema isilikult raudtee huvitama|huvitatud Läänemaa ettevõtja , " sõnama Erman .
esimene pits võimendama nimelt halb liikluskomme ja sõit agressiivsus , näide nn nõelumine .
teaduslik kirjastus olema töömeeleolu väga halb ja kindlus puudus suur .
Euroopa korrastama kõigepealt süsteem , mis põhjustama halb kvaliteet .
Tallinn , 18. november ( EPLO ) - neljapäev katkema halb ilm tõttu parvlaevaliiklus Rohuküla-Heltermaa ja Triigi-Sõru liin , Virtsu-Kuivastu|Virtsu-Kuivastud liin laev sõitma , kuid ei püsi graafik .
“ hea ja halb roller vahe võima juba 2,7 kilomeetrine proloog olema kümme sekund , ” rääkima laskesuusataja Indrek Tobreluts .
aga mina kordama , et see kavatsus protokoll mina miski nii halb ja põhimõtteliselt otsustatu ei nägema , et mina ei saama tulevik ratsionaalne ja arukas otsus vastu võtma .
äsjaöeldu olema mingi määr seotud|siduma kaitseliit kohta levima|levinud üldistus kohta , et seal justkui kõik halb olema .
" mõju intressimäär olema kahepoolne : negatiivne laenuvõtja , kuid positiivne majandus , sest halb laenuprojekt filtreerima välja , " ütlema EKI juhtivteadur Leev kuum .
aga väga palju seadus puhul olema välja tulema|tulnud selline võimalik käik , mis seadusandja olema ette nägema|näima|näinud , mis hiljem osutuma halb .
kas pidama saal akustika hea või halb , olenema ka see , mis aula olema kava tegema ja mis ülesanne sisearhitekt või rektoraat see olema andma|andnud , märkima saks .
mis rohkem jälgima , see sagedamini olema mina halb : pea käima ringi , vererõhk olema väga madal , süda peksma ja jätma löök vahele , ilm ilma tundma iiveldus .
isegi see , kes muidu kippuma halb käekiri ja kiirelt paber visatud|viskama klassikirjand esitama , olema nüüd oma kirjatöö korrektselt vormistama|vormistanud , " rääkima pedagoog .
Narkomaane ja halb tervis nooruk ei võetud|võtma aeg teenima varem .
Euroopa laevaehitus püsima endiselt halb aeg , kus sulgema laevatehas , sest Lõuna-Korea , Hiina ja Ukraina suutma odavamalt sama kvaliteet laev ehitama .
tema väide olema riik sisejulgeolek saama|saanud välisjulgeolukk olulisem küsimus , sest Eesti tööpuudus ja sündivus näitaja olema väga halb .
tema kinnitama , et selline suitsetamiskeeld toetama see suitsetaja , kes soovima ka ise halb harjumus loobuma .
mina ei tahtma siin ette ütlema , et üks olema hea ja teine halb .
menetletav riigilõivuseadus üldjuht olema halb seadus ja see ei saama vastu võtma .
tundmatu , liiati veel halb reputatsioon riik viimane ise sekka ei tahtma .
olukord olema halb . " mina ei ütlema , et olukord olema nii hull , kui statistika paistma , " väitma Lõuna politseijaoskond ülemkomissar Raivo Küüt .
keskkonnakaitsja koondav Nõmme tee selts ühe eestvedaja Helle Vilu sõna olema linnaametnik jutt Sütis|Sütiste parkmets ebaturvalisus ja halb heakord demagoogia .
mina arvama , et see olema väga halb tõlgendus .
Eesti leiduma palju maa-alune tühimik , kus olema halb läinud|minema ioniseerima|ioniseeritud õhk .
isegi nõukogu ajal ei julgema|julgenud keegi oma halb töö või tegematajätmine tudeng tasu haridus vabandama .
see olema kindlasti halb pangandustava , sest laen eest ei olema viisakas investeerima aktsia .
õpik uurija ei arvama , et traditsiooniline sooroll olema halb ning et tema esitamine laps tulema ära keelama .
" külmutama|külmutatud kala kuubik olema juba enne seest halb , aga kes sina see ikka rääkima minema - kohe ütlema , et ju hoidma ise toit kehvasti . "
pikaajaline epidemioloogiline uurimus olema näidanud|näitama , et suhkurtõbi keskiga olema seotud|siduma halb kognitiivne funktsioon hilisem vanus .
halb teeolu tõttu juhtuma Ankara ränk avarii välisministeerium töötaja vedama|vedanud buss , hukkuma üheksa inimene , raskelt viga saama kümme ministeerium töötaja .
jõeolu olema sündmuskoht endiselt ohtlik , vesi olema tõusma|tõusnud , vool väga tugev ja nähtavus vesi all halb , teatama Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja .
eestlane olema komme ise rääkimine halb toon pidama .
tutvumissaade kvaliteet poole pürgiv noorteraadio ei pruukima olema halb mõte , kuid see sisu ja ülesehitus võima olema põhjalikult läbi mõeldud|mõtlema .
" kui ruum olema kole , võima muidu olema ükskõik kui tore , aga mälestus jääma ikka halb .
veeretama kärutäis toit asemel ( mis pool nagunii halb minema ) kodu palju vähem .
inimene vältima piinlik moment ning olukord , mis asetama see halb valgus .
“ see hoone olema kohutavalt halb olukord , ” lausuma Pääru .
hea ja halb kujutamine see film olema eurooplane või ameeriklane seisukoht täiesti skandaalne , ehkki see film olema koht , mis tegema süda soe eestlane , kes hiljuti osalema äge vaidlus , kas mina olema õigus kasutama sõna “ neeger ” ja kas mingi lääs poliitiline korrektsus kasvandik tohtima mina keelama see sõna kasutamine .
halb esineja jälgimine laostama inimene moraal .
laulmine eest olema mina kunagi halb hinne saama|saanud , aga see muu juurdekuuluv , diktaat ja see asi
hetk tagasi panema telefonitoru käest , üks ema kurtma , et tema poeg|poja olema halb lood|loog|lugu , rahakurat olema sisse läinud|minema .
halb päev olema eile kogu maailm aktsiaturg .
mitte geniaalne , mitte halb , aga hea .
halb eeskuju
kell 18 õhtu , mil lõpetama töö Soome tuuker ning alustama Eesti oma , olema pind toodud|tooma kolm surnukeha , tuuker töö raskendama halb ilmastikuolu ja sogane vesi .
" Rootsi tegema kõik , mis suutma , kuid mina kaitse seisma väga hästi , " vastama Teitur , põhjendama tulemus pigem Eesti tagaliin hea kui Rootsi ründaja halb mäng .
see , kes halb seis olema , ei julgema see uhkustama , sest tema olukord olema üleliia kindel .
tervisekaitseinspektsioon pressiesindaja Agnes Jürgens kinnitama , et tervisekaitsetalitus olema lisa palju teine toidupood trahvima|trahvinud nii Kaubamaja toiduosakond kui ka selverei toiduaine halb käitlemine , näide vale säilitamine , realiseerimisaeg ületamine , lihtsalt must hoid ja müügitingimus eest .
kui mingi küsimus võima Eesti kahjulik olema , siis olema täiesti loomulik ja isegi oodatud|ootama , et Eesti volinik märkima soovituslik otsus halb mõju .
" ja kui stipendiumiprogramm kaudu suutma oma kaader leidmine kaasa aitama , ei nägema mina see miski halb , " lisama tema .
aga halb olema siis , kui olema .
mitte sellepärast olema piinlik , et tekst halb olema , oh ei .
ja halb unenägu olema pea nagu peo|pidu pühitud|pühkima , kui nägema neljas korrus Peeter|Peetri auto nõjatuma , tema reibas tervitushüüd kajama Lasnamäe paekallas tagasi .
kuigi Kanada tegema|tehtud uuring näitama , et 97 protsent kolledz|kolledzi käiv noor daam tundma kirglik isu mingi toit järele , ei olema see alati halb .
väga halb stsenaarium kord olema võimalik , et seni distsiplineeritult kulgema|kulgenud näljastreik kasvama üle agressiivne mäss .
just jõululaupäev õhtu tabama tema aga halb üllatus , kui tema viimane “ täiuslik naine ” teatama telefonitsi oma äraminek .
kuid prügihind tõus olema läbinisti halb , sest teenima vähemalt kaks õilis eesmärk korraga .
streigiliikumine halb tagajärg eest hoiatama ka roheline majandusekspert Christine Scheel .
" koer olema miski halb kartma .
võimalik , et kunagi tulema võim valitsus , kes arvama , et isamaaline kasvatus olema a prior halb , kuid praegune valitsus leidma , et isamaaline kasvatus olema oma olemus hea ja vajalik , seni olema see tõsiselt tegeldud|tegelema .
tööline halb väljaõpe olema tüüpiline kolmas maailm .
halb enesetunne - rääkimata haigus - harjutus tegema ei tohtima .
Kaubandus kohta käiv pretensioon hulgas kaebama|kaevama enim tööstuskaup halb kvaliteet peale , samas kui toidukaup osas laekuma suhteliselt vähe kaebus .
mina silm olema Eesti haridus parim , kui uus haridusminister olema saama|saanud Peeter Kreitzberg , halvim kui Jaak Aaviksoo , vähem halb , kui olema Marju Lauristin .
“ pidama see halb lahendus , ” vastama Postimees|Postimehe keevallik , kes ühtlasi kinnitama , et olema patrioot ja vestelnud|vestlema korduvalt kindral Johannes Kert see , kuidas infotehnika sõjavägi juurutama .
võrdlema lehm saama noorloom sagedasti kehvem kvaliteet söödaratsioon , mis olema palju suur toorkiusisaldus ja madal orgaaniline aine seeduvus sööt ( halb silo , põhk jms ) .
kaks aasta vanus klubi kohta ei oskama pesapallivõhik ütlema ei hea ega halb , kuid kohalik kuuldud|kuulduma|kuulma info põhjal olema meeskond kuigi edukas , ka supertäht ( nagu Vanbiesbrouck , Mourning või Marino ) Marlinsis ei mängima .
selline äripraktika olema kiiduväärt , aga päris halb olema , et tankist kasutamine laialdane levik looma soodne|soodus tööpõld pettur .
halb eeskuju
" pank tulema valima kaks halb vahel , üks poolt tulema tema pangasaladus hoidma , teisalt kartma võimalus , et tema süüdistama maksupettur varjamine " , rääkima Vallaste .
varimajandus viima kuritegevus ja talv olema lips ... halb juhtum aeg .
kuna ka riik tugi üksikema olema vähene , olema juba praegu palju naine sundima|sunnitud majanduslik põhjus säilima|säilitama halb abielusuhe .
kalamaja Salme tänav elav vanem naisterahvas sõna olema osa maja niivõrd halb seisund , et torkama või sõrm sein läbi , see võima küll maha lammutama .
Baltic News Service pidama aasta ajakirjanduspärl autor ESS juhatus esimees Urmas Sõõrumaa|Sõõrumaad , kes reklaamima raadio 2 ärikanal saade uus teenus - halb unenägu .
halb suhtleja koolitus ei tahtma
see ei olema iseenesest miski halb .
kui C. C. avama Kelly au väga kallis punane vein , kukkuma piisk Kelly pruutkleit , mis pidama halb enne .
ka teine poolaeg ei kuulutama|kuulutanud miski Põlva halb - pärast Jaanus Rätsep|Rätsepa viskeseeria ja Pallo kiirrünnak juhtima 21 : 17. Viimsi vahetama kogema|kogenud Igor Jantšik|Jantšiku asemel värav Margus Puki - tavaliselt tähendama see alistumine märk .
Eesti jooksma film mööduma|möödunud aasta august ja koguma siin 3836 vaataja , mis arvestama eelarvamus soome film suhtes ei olema halb tulemus .
aga see , et mina magama vanaema , olema väga halb ! "
see märkima erinev mõiste algama lihtne objekt , nagu “ õun ” , “ jook ” või “ banaan ” , ning lõpetama abstraktne konstruktsioon , nagu “ ülal ” , “ all ” , “ andma mina ” , “ hea ” , “ halb ” või “ aitama mina ” .
halb olema aga see , et Ilmar Kruusamäe maitsekas kaanekujundus hoolimata olema illustratsioon oluline puudujääk : puuduma foto , kuigi kõik mina noorluuletaja olema tegema|tehtud väga palju ilus pilt .
armuasi liin olema nädal oluline - nii hea kui halb .
" ülemine veepuhastusjaam suutma küllaltki halb toorvesi töötlema suhteliselt hea joogivesi , mis kuuluma Eesti parem ehk ohutum hulka , " märkima Kerde .
kosmonaut jaoks olema ilmselt rängim küsimus see , kas astuma kangelane ühe rida , kus esikoht seisma muidugi esimene kosmonaut Juri Gagarin , või saama tema nimi sünonüümne ebakompetentsus , saamatus , halb õnn .
" ETV olema olema|olnud hea ja halb aeg .
halb uudis olema aga see , et kindlustusselts , kes selline poliis pakkuma , tegema see ainult tingimus , et firma maksma kinni konsultatsioon oma arvutisüsteem kontrollimine .
üksjagu olema tema , kes tundma tema halb kuulsus tõttu : viinaviga , näppamine , laiskus jm .
Hyeres|Hyeresi purjeregatt jääma sõit eile halb ilm tõttu pidama .
üleriigiline transport ja teine riigitöötaja streik halb eile Prantsusmaa , kus ametiühing korraldama " must teisipäev " nimetama|nimetatud tööseisak valitsus pensionireformikava vastu .
" enamasti olema naine halb uudis kuulma šokk ja nutt tulema hiljem - siis , kui tõde kohale jõudma . "
Lõuna ajal tulema teine halb uudis .
arve ei võtma halb kvaliteet koopia .
Laanet jääma ka praegu oma arvamus juurde , kuigi politseiamet korraldama|korraldatud ametkondlik juurdlus kokkuvõte heitma rahule halb vari .
ei soovima halb õpilane ise ka kutsekool , pigem tahtma tema nägema konkurss ja lipsustama|lipsustatud õppur .
valge mänguloomake pidama kogu aeg tema lähedus olema ja see muutma memm halb tuju kohe hea .
aga lisa hoiusekindlustus raha , mis kompenseerima eraisik ja väikefirma kuni 20 000kroonine arve , andma lootus ka Maapank uus juht arvamus , et osa halb tunnistama|tunnistatud laen olema võimalik veel tagasi nõudma .
keskkond seisukoht olema Soome olema|olnud alati osa Euroopa - nii hea kui halb .
kõik halb olema süüdi ikkagi ärimees , ” nentima Siilats .
ka 15 minut ei tegema veel otseselt halb , kuid pooletunnine “ praadimine ” olema lubamatu .
eklektika ei tähendama ju tingimata miski halb , vaid teine kord ergutama hoopis vaataja vastuvõtutaju .
" mina olema juba näidanud|näitama , et Saddam Hussein käituma halb usk ja tema režiim ei tegema relvastusinspektor koostöö , ning et Iraak olema mingi kavatsus oma massihävitusrelv arsenal hävitama , " ütlema tema .
Reiu sõna olema tüdruk juba niisugune , et kui miski halb tegema , siis ikka punt .
siis sõitma Aud 100 neli Põlva pärit kalamees jääpragu , see juhtuma hommik , auto olema kalduma|kaldunud halb nähtavus tõttu jäätee kõrvale .
kui rakverlane tahtma kino minema , siis tulema tema sõitma kas 30 kilomeeter kaugus tapp või sada kilomeeter kaugus Tallinn , Tapa puhul tulema veel arvestama asjaolu , et hea film korral võima hilineja saama halb koha|koht , kirjutama Virumaa teataja .
kui aga baar astuma|astunud Malcolm ütlema Nokile , et oktoobrikuu jõulupuu olema halb enne , saama kuusk kibekähku lina kaema|kaetud|katma .
mees olema umbes 170 cm pikk , keskmine kehaehitus , pikk hall juus ( kandma pats ) , tema olema väga halb nägemine .
Jaanus Nõmmsalu oskama veel halb lõpp juures hea nägu tegema ning pakkuma lehemees pealkiri : " võrkpall olema tuhandik mäng . "
olema see hea või halb ?
tema rääkima Rootsi kohta halb asi .
“ aasta tagasi olema parandusaine ja ka jahu olema halb .
nii hea kui halb .
mõni päev varem nuhtlema romaan Eesti Ekspress kirjaviga pärast , halb valgus sattuma hea valik ja teostus seni vaid lugupidamine pälvima|pälvinud noor kirjastus Varrak .
Soome ja Rootsi ootama eile halb uudis .
Kusturica olema omapärane ja eksimatult äratuntav käekiri filmilooja , kes olema sugugi nii halb , nagu kibestuma|kibestunud kriitik arvama .
lumesadu halb liiklus ning takistama toiduaine ja kaup toimetamine raskesti ligipääsetav küla .
halb inimene võima küll loobuma kristlik headus , kuid ise pidama tema halb põhiliselt kristlik mõõdupuu järgi - mis tema võima kahtlemata mõistma vaid üldjoon , aga mis siiski olema loom kristlik .
" tema olema mägi allatulek halb faas .
võibolla tulema ka kurjategija aegajalt pogri toppima lihtsalt see pärast , et tema niikuinii miski halb plaanitsema .
kõik halb asi panema arve , aga olema osutuma|osutunud , et iga rahvas seas olema nii halb kui hea .
kas see otsus olema hea või halb , ei puutuma asi .
mõlema leer olema nii halb kui hea , uskuma Tartu sensitiiv Margit .
keset eelarveaasta juurdelaenamine olema konservatiivne eelarvepoliitika seisukoht küll halb , tunnistama Kaldra .
" sunnivahend parkimine eest tasumata jätmine puhul puuduma , " kirjeldama Songisepp uus kord halb külg .
kui paak sattuma bensiin ja diislikütus segu , ei tegema see Luk|Luki|Lukk sõna samuti mootor miski halb .
haug lootma , et halb aeg järgnema parem .
valima Kristiine keskus piletimüügikoht teadlikult kui suur rahvamass liikumine harjuma|harjunud koha|koht , kus inimene olema isegi halb ilm korral võimalus rahulikult järjekord seisma .
mina ei kujutama hästi ette , mis komme olema võimalik luuletus “ kas ema süda tundma sina ? ” kasutama halb eesmärk .
puuduma eesmärk , mis suunas liikuma ( halb näide olema Vabadus väljak ja Eesti Panga|Pank konkurss ) .
" halb ilm olema kindlasti inimene haigus vastuvõtlikum tegema|teinud .
tõepoolest , ilmselt see valem ei olema miski muu halb kui ainult see , et inimene ei oskama välja arvestama oma pension , mis tema võima kunagi saama , aga seadus pidama eelkõige nii lihtne olema , et iga inimene oskama sealt välja lugema .
isegi USA ja Hispaania kool , mis sakslane pidama väga halb , andma sakslane oma parem haridus .
kui tema väga püüdma ja pingutama , siis võima tema andestama see , et tema olema halb masin .
" mis see halb olema ?
mina ei mäletama mitte üks hetk , kus eestlane olema juut kohta miski halb öelnud|ütlema või mõelnud|mõtlema .
mitte , et mina praegune vorm kohta tahtma miski halb ütlema , aga aeg minema edasi ja koos see pidama ka vorm ilusam ja parem muutuma . "
dirigent Tõnu Kaljuste ütlema , et halb akustika kirik olema üldse olema .
ja sallivam press vastu . mina tekkima press väga halb vahekord .
Saare maakohus peatama 14. november advokaat taotlus protsess 86aastane riis üle , leidma , et tema olema halb tervis tõttu võimeline kohtuprotsess osalema .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olema siseministeerium kantsler Märt Kraft märgukiri märts algus , mis tema teatama : " ... riigireserv puudulik finantseerimine tõttu olema riigireserv olukord kriitiliselt halb . "
meetod olema oluline seetõttu , et võimaldama saama andmed ka niisugune tegevusala , mis maapind mingi põhjus , näiteks materjal halb säilivus tõttu , ei olema jälg jääma|jäänud ( nn vastastikune valgustamine - reciprocal illuminating : LeMoine 2001 ; Griffitts 2001 ; Olsen 2001 ) .
ise meelepärane asi üle-külvamine ei olema miski halb , kui see tõepoolest tuju tõstma .
oma poolt soovitama ajaleht rubriik " kes olema Eesti halb elama ? " , kus olema toodud|tooma faktiline andmed vähemusrahvus , näiteks juut , valgevene , vene ja gruusia ... kogukond liige majanduslik tase , tööhõive , edukus ( auto , maja , firma omanik ) , eesti keel oskus omandamine , kodakondsus omaja ja taotleja üldarv kohta .
Kohtla-Järve haigla kirurgiaosakond võima ruum halb seisukord tõttu kaotama litsents , nentima Ida-Viru maavalitsus sotsiaalosakond juhataja Merike Peri .
" see olema halb , et noor narkomaan sõjavägi ei saatma .
“ tema ei olema|olnud tegelikult halb inimene ja nagu öeldud|ütlema , võima mina teine asjaolu isegi sõber saama .
see jurist igapäevane leib kindlustav reegel olema end poliitika siduma|sidunud inimene halb teenäitaja , sest poliitika jätkamine tulema arvestama , et mitu asi , mis ei olema küll keelama|keelatud , ei olema lihtsalt sobima .
Ivar olema ka halb luuletaja , aga vähemalt mitte diletant ega wannabee .
viimane ei olema miski halb , kuid ameeriklane jääma välja töötama uus strateegia tegutsemine olukord , kus tegelema tulema palju vähem vastane , kes ei tunnistama Ühendriik a prior üliriik .
aga ajalugu ja mälu olema Eesti rahvuskultuur lood|loog|lugu halb .
kümme protsent korter hind tulema uus omanik tasuma sularaha ning ülejäänu EVP . ühe halb seis kahetoaline korter ei õnnestuma|õnnestunud linnavalitsus juba teine kord maha müüma , kuigi korter alghind olema ainult 5600 kroon , ütlema võhm|võhmas linnapea Enno Plaks .
tema arvama tulema ungarlane halb vilepartii eest hoop teine ilma saatma . õnn jõudma politsei viimane hetk vahele ning veretöö jääma sündima .
Eesti koondis halb üllatus Saksamaa vastu : mina mees ei oskama eduseis hoidma .
see olema halb ja olema alune|alus arvama , et asi minema veel halvem .
vihje riik osalus müümine ettevõte olema üks võimalus , mis olema põhimõtteliselt sugugi halb .
kui põlvalane Henn asi leidma uks vahelt rebima|rebitud serv käkruma märkmepaber nõu|nõue kandma 72 kroon üle Lääne|Lääs politsei , pidama tema see naaber halb nali .
teadaanne süüdistama Iisrael sõjavägi toomine Gaza , halb suhtumine Egiptus pingutus kriis lõpetamine ning Hamas juhitud|juhtima valitsus üha suurenev rahvusvaheline surve .
Commodus olema ühendama|ühendatud kõik , mis kirjandus ja filmikunst omistama halb valitseja .
" kõige märkimisväärsem asi olema see , et Pirita kandma meri adru muul rannahoone , mistõttu seal olema halb vesi minema , " ütlema Lember .
esiteks - nii halb teatrimajanduslik olukord olema Rootsi ammu olema|olnud .
mina häirima , et ajakirjanik natuke liiga palju püüdma leidma Eesti halb külg ja puhuma tema üles suur skandaal .
ka halb mitte .
Reformierakond esimees Siim Kallas ütlema , et tegu olema oma olemus halb eelnõu , kuna seadus varem fikseerima|fikseeritud tähtaeg ei tohtima üldjuht muutma .
kool narrima tema tema vilets riie ja halb lõhn levitamine pärast .
" kuigi detsember olema vaid kaks võistlus , ei nägema mina see halb , " ütlema tema .
tasuma teadma , et näiteks pool liiter õlu olema sama hea - pigem sama halb - kui 50 gramm viin .
“ hea kogemus tulema halb kogemus , mis omakorda olema tulema|tulnud kogenematus , ” tõdema Zalamans .
Probleemiks ei olema olema|olnud hea ja halb disain , vaid oma elukeskkond kujundamine ning see tagajärg .
Hoiupank halb uudis mõju ei kanduma|kandunud üle teine pank .
eile varahommik libisema Valgamaa Palupera vald halb teeolu tõttu kraav õpilane vedama|vedanud 46kohaline Mercedes buss , õnn pääsema laps kerge kehavigastus .
too kauge aeg olema lihtinimene kergem orienteeruma , sest kõik hea ja halb jagunema selgelt kas jumal või kurat kätetöö .
samuti olema halb see , et jaam praegune asukoht muutuma tänavavõrk ja park linnaehituslik mõte .
praegune ühiskond kasvama välja halb , vilets kvaliteet tööjõud .
aga kuigi teine koht Grand Prix ’ l ei olema ju halb tulemus , tegema tema siiski meel mõru , et eestlane see nina alt esikoht ära näpsama .
" olema halb , et selline prohmakas kasutama president sõja-otsus tegemine .
mäetipp jõudma|jõudnud metsamoor koos saatjaskond süütama aga kaigas otsa kinnitama|kinnitatud heinatuust , mis tähistama sümboolselt halb tegu , olukord ja mõte ärapõletamine .
küll olema sina nõus , et see sõnastus võima olema paindlikum see mõte , et mitte kõik senine maakasutaja ei pidama automaatselt saama , tema ei pidama olema nõudmisõigus , tema võima ütlema ka ei , võib-olla olema tema näide väga halb ja lohakas maakasutaja .
" täitsa äkki tulema , " ütlema Aare , kes sõna olema hinnahüpe 20 320 kroon tema jaoks väga halb uudis , kuna tema kuluma ravim iga kuu kõvasti üle tuhat kroon .
kolleeg ei tasuma pelgama , sest ega vehkimine miski halb olema .
Kreeka ajakirjandus väitma eile , et õnnetuslaev kapten olema juba aasta halb kuulsus : tema olema juba varem kaks korral oma laev kari ajama|ajanud .
halb ilm tõttu peatuma kiirlaev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
olema miski parem halb naaber .
tema tahtma kiiritus ja keemiaravi halb rakk ära tapma - kuid hukkuma ju ka palju hea rakk .
ja loom olema väga halb olema , " sõnama Viikna .
algus jääma küll mulje , et kõik halb olema süüdi talumats , kuid hiljem selguma , et riisikasvatamine olema suhteliselt ohutu .
alkohol , klaas , vihmavari ja halb tuju olema mõte lauluväljak kaasa võtma
tema valuline reageering kippuma lõpuks kogu väitlus taandama Tartu-Tallinn , osav ja käpard , “ hea ” ja “ halb ” disain vältimatu võitlus .
analüüsirühm raport lugema jääma mina natuke halb mulje see mõte , et tema , kes eesmärk olema hinnang andmine Rootsi ametnik tegevus , leidma seal pärima mitu punkt , et valitsus tegevus õnnetusejärgne periood olema võimalik mitte kuidagi negatiivselt iseloomustama .
Kirjandus igasugune grupeerimine ja jaotamine olema tegelikult vale , sest kirjandus olema ühene mõistetav ega olema ka võimalik ütlema , et üks raamat olema halb ja teine hea .
“ olema väga õnnelik , et halb aeg lõppema topeltvõit Giro ja Tour|Touri . ”
mina isiklikult olema miski halb olema|olnud .
omanik olema suur võlg kael , pank olema jällegi huvitama|huvitatud halb laen lahtisaamine .
argument , et iga mees pidama sõjavägi käima , sest tulema oskama oma pruut kaitsma - sorry , see jätma õudselt halb mulje . ”
" ei saama ütlema , et üks diislikütus olema halb , teine hea , " ütlema Valgevene kütus importiv Lukoil Eesti kommertsdirektor Vjatšeslav Filipovitš , lisama , et MNTH pidama Leedu diislikütus küll kvaliteetsem , kuid tegelikult olema see kvaliteet võrdne Valgevene kütus , ainult hind olema kõrgem .
hea haridus , halb iseloom ?
20aastane Anja kirjeldama , et ema surm olema tema lapsepõli|lapsepõlv kõige traagilisem sündmus ja hindama see ka põhjus , miks elu edaspidi allamäge minema : mina lapsepõli|lapsepõlv surema ema ära , mina olema 12aastane , see mõte olema halb .
beebikool algus olema vaid mõni minut , kuid keegi olema veel kohal . " täna olema väga halb ilm ja ka haigus levima , kas keegi tulema , " muretsema beebikool õpetaja Piret Stepanov Sangaste seltsimaja laulik ja mänguasi paigale seadma .
selline sõnastus vastuvõtmine olema mina sisuliselt sama halb kui Sloveenia ja Rumeenia võtmine NATO liige kohe .
“ ära alahindama valija , kes tegema kohe selge , kas kandidaat olema nupp nikastama|nikastanud või halb või psühhopaat .
Riia olema võimatu avama laevaliin , kuna kümme aasta jooksul olema see idee saama|saanud liiga halb kuulsus mitte ainult Rootsi laevakompanii , vaid ka potentsiaalne reisija seas , kinnitama kolmapäev Stockholm linnavalitsus nõunik Georg Thar .
halb soeng ja lips insener Dilbert ning tema kolleeg olema maailm kontorirott kangelane .
mis olema bakterivastane toim|toime halb ?
" see olema õõvastav ning võima olema väga halb .
halb olema ka alkoholiaktsiis laekumine ( 12,8 % ) .
peale see olema linnahall imidzh halb - kunstimuuseum olema sümbol , kuid linnahall olema nõukogu ajal ehitama|ehitatud kultuuripalee , " teatama arhitektuurimuuseum direktriss Karin Hallas .
iseäranis halb olema see uurimine all peetav isik ja see omane seisukoht , kes kuu viisi oma saatus pidama ootama .
Monika Salu olema kõik , kes rohkem kui sent hing|hinge taga , andma|andnud halb eeskuju .
tulevane diktaator elulugu olema täis värvikas episood , mis tõepärasus olema peaaegu võimatu kontrollima , kodune propaganda olema tema üritama|üritatud üles kiitma , mujal maailm olema aga liikvel ka lugu , mis eesmärk olema Iraak diktaator näitama võimalik halb isiksus .
AS Satwo juhataja ja Belesta OÜ üks osanik Sven Simson pidama tekkima|tekkinud olukord põhjus halb juhtimine : “ tegemine olema raske juhtimisviga . ”
sageli see päästeabinõu , mis tunduma mina hetk kas liiga kallis , kulukas või naeruväärne , võima osutuma pärast mõni halb kogemus väga oluline .
" see olema sealiha , halb läinud|minema šašlõkk , mis mina WC alla laskma , " väitma Savka .
" kui aga küsima , mis poolest olema tema halb , lööma inimene nägu särama ja tema lugema ette vähemalt kümme negatiivne omadus . "
" see tulema mina väga halb üllatus . "
kaastundeavaldus saatma ka naabermaa Türgi valitsus , mis olema juba pikk aeg olema|olnud Kreeka väga halb suhe .
halb rentnik lahti saama olema nii kerge , vaatamata see , et leping nägema kohustus täitmatajätmine korral ette sanktsioon , mis enamasti väljenduma viivis , leppetrahv või kogunisti rendipind vabastamine .
Karming|Karmingi sõna põhjendama Tallinn vesi töötaja veearvesti sagedane rikkiminek vesi halb kvaliteet .
avarii ja rike analüüs näitama lennukoosseis ettevalmistus nõrkus , eriti tekitama probleem madal lend mägi halb nähtavus tingimus .
asi tõde|tõsi tunnistama mina siiski ei saama , sest tõend mina olema ja kadunu halb mõtlema mina ei tahtma .
mees kurtma vaid peavalu ja halb enesetunne üle .
pidama ütlema , et Eesti konjunktuuriinstituut niisugune vähetähtis asi nagu oma põllumees väga täpselt ei tahtma märkama ja nimelt see osa , et avalikkus olema jäetud|jätma niisugune mulje , nagu tulema piim pood , mitte lehm ehk teisisõnu , see olukord , et turg algvarustaja , see olema põllumees , olema halb olukord , ei peetama vajalik toonitama või see ei tahtma märkama .
raske uskuma , et keskpank nägema vene kriis ette , kuid rangem nõue pank eelmine aasta keskpaik tegema pangandussüsteem halb ootamatus vastu kaitstum .
ka Tallinn Kaubamaja seisukoht ei olema mina miski halb linnavalitsus müügiplaan kohta ütlema , sest tõe-näoliselt tooma Viru väljak väljaarendamine see piirkond ostja juurde .
lisa olema leidma|leitud , et suhkurtõbi anamnees viitama halb kognitiivne hilistulemus aasta pärast insult .
kui rääkima vajadus karmistama koer ja kass pidamine kord , rääkima kõik , et sina olema loom vastu halb .
tema väitma , et poeg tundma ära , kui palat astuma halb inimene - pilt pulsisagedus monitor hakkama tugevasti hüplema .
Turumajanduslik Eesti halb reegel järgi ei saama ükski avalik suurehitus hakkama summ|summa , mis algselt töö planeerima|planeeritud .
" tänav ja muu avalik koht pidama riiklikult keelama kõva lärm tegemine ja detsibell tase paik panema , ei tohtima rahvas halb maitse peale suruma .
maksuamet kevadine ettekirjutus Noxtunile , mis riik nõudma ettevõte tagantjärele aasta jooksul saama jääma|jäänud 10 miljon kroon suurune käibemaksuvõlg , tulema Pärnits halb üllatus .
professor Hardi Tullus olema rahulik meel ja oskama ka halb mäng juures tegema hea nägu .
vaatamata kõikvõimalik katse õigustama oma laps halb käitumine või kodune kaugenemine kõrvaline mõju - halb sõber , kool , iseloom jne - olema kasvatusteadlane arvamus ühene : kõige suurem mõju avaldama laps kodu .
ka Andres Varik toonitama eile Postimees|Postimehe , et ei tundma Maapank põhjaminek ega riik raha halb kasutamine pärast ise mingi süü .
ükskõiksus oma tiina|tiinade vastu olema olema|olnud märgatav , praegu viirastuma silm ees Delfi totaalne sõim Eda-Ines Ett|Etti aadress , kes ju ka püüdma , ega tema halb tahtma|tahtnud - ei saama siiani aru , mis mass viha ?
isane kass käituma esialgu nii sõbralikult , et Kai ei osanud|oskama tema miski halb arvama .
et vana hea asi olema vana halb asi .
halb nähtavus tõttu kaotama tema tugev sadu kinnituisanud jääraja ja orientiir - ekslema torm ja tuul meelevald mitu tund , enne kui mobiiltelefon häda päästeamet teatama .
olema saama|saanud eelmine võim ja valitsemisperiood pärandus põllumajandustootmine , mis olukord olema äärmiselt halb .
eelmine aasta Aasia kriis häda olema peamiselt tingima|tingitud halb siselaen .
PMKF olema varasem aasta maapank põllumajanduslik laen väljastamine pikaajaline krediit andma|andnud , maapangas olema see raha aga “ halb laen ” lihtsalt lai löödud|lööma .
kuna võetud olema ebaseaduslik ning võetus protokoll olema vaid kiri - " kast 1 " , " kast 2 " , " kast 3 " , siis olema nüüd väga hea hämama : " vaatama , mina leidma kast number 64 selline halb asi " .
kui kommunism viljelema mina ise , siis ei olema see miski halb .
Tamm lisama , et Läti ei müüma maa välismaalane . " kas see olema hea või halb , ei osanud|oskama tema ka ise ütlema , " ütlema Tamm . " kasutamata maa olema aga küllalt . "
ei olema mitte niimoodi , nagu mina arvama , et opositsioon olema siin hea ja riigikogu koalitsioon olema siin halb , nagu mina arvama , et mõni koalitsioon osa olema käituma|käitunud õigemini kui teine .
" kui halb olema istuma tühi tribüün vaade tantsija fantastiline esinemine , aga reklaam ei kohama|kohanud|kohtama mina ka kusagil " märkima ligi kümmekond aasta Soome töötama|töötanud arst , RKA vilistlane Juri Saar .
" arvama , et elu olema täpselt nii hea või halb , kui halb mina see ise jaoks mõtlema .
mina saama aru õilis tagamõte , et kinni püüdma pätt , mõrtsukas ja varas , kes põgenema mängulaud panus või tegema veel miski muu halb , ainult et kas sina ei jagama mina kartus , et selline säte tagajärg olema põrandaalune mängupõrgu .
mis olema halb rahuldus otsimine ja hingerahu poole püüdlemine , kas või läbi ostlemine ?
palavik püsima kolm kuni viis ööpäev , köha ja halb enesetunne püsima paar nädal .
professor Podar|Podari sõna olema tema sagenemine põhjustama|põhjustatud mina elulaad muutus , esmajoones halb toitumisharjumus ja stress .
siis mina nägema , et august tekkima Pluuto ja Saturn vahel halb seis ning võimalik olema suurem sõda algus , nagu see olema ka 1939. aasta august , " ütlema tähetark .
mina rikkuma ise oma kodukorraseadus , andma see äärmiselt halb eeskuju .
Läänemaa Kuressaare paarkümmend veis tee olema|olnud raskeveok haagis paiskuma Muhu halb ilmaolu tõttu ümber , loom omanik olema sundima|sunnitud järgmine päev samas kõik veis tapma .
aasta olema haigus süvenema|süvenenud , praegune ei töötama Valeri neer ja nägemine olema halb .
samas lisama tema , et kool küte ja elektrisüsteem , torustik , vundament ja aken olema siiski üsna halb seis .
küll aga olema väga huvitav kuulama , et see , mis mitte keegi mitte miski ei teadma , olema kõik ääretult halb .
halb majandustegevus
ei alatoitlus ega ussike kõht , vaid hoopis paha vaim olema hing|hinge keha välja ajama|ajanud ning nüüd tulema see kiirem kord taas üles otsima ja keha sisse tagasi meelitama , sest hing|hinge keha olema ohtlik ringi liikuma -- halb õhk aigre võima sisse tungima ja siis olema enam pilvepiir pikk pidu .
terve konkurents olema halb ja see , et Eesti leivatööstus olema viimane aeg edasi läinud|minema , olema kõik nägema .
see toetamine järel ei olema mina tõesti enam valik kaks väga halb variant vahel , vaid kaks erinev väärtus variant vahel , mis üks olema selgelt parem kui teine .
" halb elutingimus olema üliõpilane sundima|sunnitud valik , mitte põhjus toetus äravõtmine , " märkima Rahvaliit avaldus .
kõige olulisem puudus tooma välja nõrk töö ala propageerimine , informatsioon halb levik ning ebapiisav koostöö meediaväljaanetega .
pigem olema ise halb tegema|teinud , et nii omaette jääma .
halb kvaliteet kohv ei saama ka kõik reegel järgi valmistama hea kohvijook .
" see hoone olema kohutavalt halb olukord , " lausuma peainsener .
olema aga nii , et mina ajakirjanik olema tihti vaid halb uudis hea uudis .
tagantjärele võima ütlema , et olema halb hea .
saadik olema veenduma|veendunud , et soometumine olema halb tähendus vaid Lääne|Lääs .
LTB moodustama 2000. aasta lisaprovisjon halb laen ja vara|varad kate 77 miljon litt väärtus .
vabandama ja võtma kõik halb sõna tagasi .
see ei olema mitte halb , vaid olema valdkond , kus mina mingi hinnaalandus ei andma .
ent vastukaal XXL tulev halb sõnum teatama Eesti " uus majandus " juhtettevõte kasvama|kasvanud Microlink laupäev , et olema viimane kaks kuu jooksul müüma|müünud finantsinvestor 72 miljon kroon eest aktsia .
ainult halb kippuma aga ettevõtmine nägema meeleavaldaja , kes palju olema küll taoline tippkohtumine lihtsalt tore väljaelamisvõimalus .
ja see , kuidas viiekümnes keskpaik Moskva olema väga halb ja kole olema juut .
vaevalt , et Vene juhtkond lõpp jäik vastuseismine mõttetus aru ei saama|saanud ning tulema tunnistama , et suhteliselt halb seis tulema Moskva välja viig|viik .
" avapoolaeg olema uskumatult halb .
kuid olema halb hea .
näide 1973. aasta kirjutama Unt : " veel kümmekond aasta tagasi olema mina halb ja hea teater , kuid olema erinev teater . "
olema olema halb ega hea antidepressant , vaid ebaõnnestuma|ebaõnnestunud ordinatsioon ;
" tulemus vaatama ei saama Vilbat ja tema meeskond halb juhtimine süüdistama , " tõdema Herman .
seega ei peituma avalik sektor halb toimimine tema olemus , vaid eelkõige inimene , kes see juhtima .
kartus , et Linnahall ehituskonstruktsioon halb seisund tõttu ei tohtima see hiigelrajatis rahvaüritus korraldama , jääma vaid kartus , nentima kaljumets .
“ kas hakkama halb ? ”
see olema aga kunstlik lahendus ja soovitama peatrteener|peatrteeneri ikkagi valima mängija see järgi , kui hea või halb see meeskond olema .
see , et Eesti olema see näitaja halb , kinnitama justkui põhjamaa saatma kõrgem tulemus .
halb inimene , kes tahtma iga hind eest teine kuulujutt traumeerima , olema küllalt .
üks teine vaba turumajandus maailm riik olema halb laen osatähtsus jõudma|jõudnud tase 3,3 protsent .
halb asi olema see , et mitte kõik ei jätkuma mõistus oma muusikamasin kasutamine .
ja olema halb , kui noor inimene , kes olema omandama|omandanud kutse , käima juba kolm aasta töö ja siis alles minema aeg teenima .
seetõttu ei vaadatud|vaatama laps tüdruk sugugi halb pilk .
õhkkond , kus kõik rääkima inimõigus halb olukord Hiina ja tuumatehnoloogia väidetav varastamine , andma mis tahes järeleandmine tõlgendatav samm tema “ päikesepaistepoliitika ” Hiina suhtes ränk hoop .
naaber hakkama halb .
" prognoosima selline laps arv 2008/2009 . õppeaasta , " ütlema Roos . " halb üllatus , et asi nii vara kätte tulema . "
Eesti laul esitaja Dave Benton|Bentoni sõna olema mark ja postkaart tegemine halb mõte , aga kõik sõltuma see , kas post ja laulja tingimus kokkulepe saama .
seetõttu olema südamefunktsioon taastamine puhul tegemine sugugi lihtne valik hea ( elu ) ja halb ( surm ) vahel .
tee olema nii halb ?
selline olema rahvas hinnang senine valitsus ja olukord riik , mis tegelikult olema nii halb .
nimetama see õnnetus paratamatu , mis olema tingima|tingitud halb täht seis , " lisama tema .
haigekassa halb laen
arst abi otsima minema alles siis , kui halb enesetunne enam elama ei laskma .
iga inimene sisemus võima olema mõni kuri mõte , häbi , hirm , kartus , mõni salaplaan , mis keegi halb sündima või mõni ekslik eelarvamus .
mitte kõik olema veel otsustama|otsustatud : kui mina ei lugema , siis mitte sellepärast , et ei viitsima , vaid sellepärast , et mina olema raha raamat ostma ( ja raamatukogu minema olema häbi ) , kui mina ei minema kino , siis mitte sellepärast , et ( eesti ) film olema halb , vaid et raha nappima ka pilet jaoks .
" mis seal siis halb olema - iga mets vajama hooldamine , " ütlema tema .
mitte et kas olema hea või olema halb .
nüüd olema siis nii , et see nagu segama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine , kui riigikontroll saama pöörduma juurdlusorgan või politsei või valitsus poole , kuid enne sina ütlema ka , et riik olema halb peremees .
halb seisukord hoone mahakandmine pidama aga ettevõte hind hoopis tõstma .
" mina ei tahtma keegi halb , " püüdma Ave sepp mõistma politsei , prokuratuur ja ka kohus töötaja .
ka Aslan Mashadov kinnitama oma intervjuu Saks|Saksa ajakiri Der Spiegel , et igatsema läbirääkimine Venemaa president Boriss Jeltsin , kes ilmselt õhutama relvajõud kasutama “ halb nõunik ” .
selline soov tekitama paratamatult süütunne , sest pidama ise halb ema .
mina kõik olema raske tööaasta seljataga ja mina arvama , et see , et mina mõtlema erinevalt , rääkima siin riigikogu saal erinevalt erinev asi , ei andma põhjus see , et jõuluvana mina halb kingikott tulema .
mina ei oskama ütlema , kas “ favoriit ” olema hea või halb näidend .
kui vaatama ainult paber ja number , võima Klementi kohta leidma nii hea kui ka halb .
" tähtis sõit sattuma halb päev , " kurtma Kirsipuu .
olema seisukoht , et õpetaja hulgas olema nii hea kui ka halb töötaja , nagu iga tööala .
mina olema see korduvalt öelnud|ütlema , et mina jaoks olema tõde halb ilm , olema kehv laev ning kõik fataalne kokkulangevus .
iseenesest olema siin ju miski halb - kes otsima , see tõenäoliselt ka leidma mingi lahendus .
õhtu teine artist , Maximilian Hecker jätma seekordne kontsert tagasihoidlikum mulje , kuid ei saama ütlema , et tegu olema olema|olnud halb bänd .
rahvasuu ristima maja valge laev või uppuma|uppunud Estonia ning see pidama Korelile halb enne .
Panov : olema tõesti selline inimene , kes olema oma arvamus väljapeetud ja mina ei tahtma keegi halb ja põhjendamatult nägu sülitama või miski süüdistama .
halb ilm tõttu jääma Volle-bæk kavandama|kavandatud külastus Venemaa kontroll all olev Põhja-Tshetsheenia eile küll ära .
ehk olema selge sõnum , et tegema mina küll halb , kagebiid|kagebiit , kuid elama nüüd Eesti riik rahu edasi ja nautima kõik hüve .
Ruth enesekindlus millegipärast ärritama mina natuke , kuid mitte halb mõte .
Edgar Savisaar nõustuma laen võtmine tee parandamine , sest potentsiaalne valija olema alati nurisema|nurisenud tee halb seisukord üle Tallinn .
pärast kopter maandumine hakkama pardamehhaanik Vjatšeslav Jelistratov ootamatult halb , tema kurtma tugev valu süda piirkond ja hakkama hingeldama .
jah , kui nüüd jälle raamat meel tuletama , siis olema asi vist see , et tema ajama kõik segamini - arvama , et see tahtma tema armastama|armastatud Esmeraldale halb .
kuid tema ei osanud|oskama miski halb kartma .
paistma , et see käima nii hea kui halb kohta .
ilm olema halb ja juht õnnestuma põgenema .
monopol olema halb ja konkurents hea - see tõde olema selge iga tarbija .
üks küsimus liiga kerge , teine saatejuht halb .
see asemel , et halb kogemus koguma , üritama saavutama orgasmivõime eneserahuldamine , tegema tupelihas harjutus .
" tali|talv saama normaalselt treenima , aga varakevadine vorm lihvimine Bulgaaria minema halb ilm ja platsitingimus tõttu nurja .
" aga ka halb pidamistingimus uurimine , salaküttimine väljaselgitamine .
lisama siia veel pool miljard kroon riik raha paigutamine peagi pankrot läinud|minema Maapank ja liiga suur sümpaatia Ühispank ringkond vastu ning pidama piisama , et mõistma , miks olema Mart Opmann|Opmanni saamine keskpank juht halb signaal kogu maailm .
kui ikka väga vaja , tõestama BRM Consulting ära ka see , et Eesti riik olema Edelaraudtee jaoks liialt halb .
halb sellepärast , et inimene järjest küttima loom ning 20 aasta pärast ei olema ühte looma , aga siis olema suur katastroof .
ehkki keegi veel ei teadma , mis hea ja halb uus meedium tooma , kõlama juba hirmutav arvamus , et internet juhmistama noor ning levitama kahjulik info .
Halpa ei pruukima tähendama halb , aga kui sina olema odav maine , olema sina nagu Venezuela seebiseriaal , mis näitama telejaam , kes olema väga halb maitse ja kes väärtuslik vaataja , kes reklaamiandja ligi meelitama , kunagi ei vaatama .
" Gruusia olema valima halb ja väga halb vahel , " kirjutama ingliskeelne ajaleht Georgian Times , ennustama , et kuigi palju grusiin president ei meeldima , andma tema hääl siiski tema .
sest mina sisendama ise päev päev halb emotsioon ning tekitama ise ühiskond üldine stress .
mitte see , et Siiri olema halb maitse , aga see asi olema üldse Siiri ampluaa .
veel rõhutama disainiguru , et hea ja halb maitse olema harjumus asi .
pulseeriv elektrilöök tekitama ebamugav tunne , kuid hea tahtejõud korral võima inimene elektrikarjus traat tükk aeg kinni hoidma , ilma et see miski halb juhtuma .
olema see hea või halb ?
" vaatamata see , kui halb enesetunne ka inimene olema , tulema siiski röntgenipilt tegema .
halb uudis seevastu olema aga see , et mööduma|möödunud aasta olema erand ja üldsuundumus näitama looduskatastroof ja tema poolt tekitama|tekitatud kahi|kahju kiire kasv .
film ettevalmistamine ajal kirjutama kloonimine palju ja mina lugema see kohta kõik , " nentima Arnie , kes võrdlema kloonimine internet ja tuumapomm - kõik kolm olema nii hea kui halb külg .
mure olema see , et suvi võima tekkima ootamatus , ja kui sügis kõik ärkama , siis selguma , et vahepeal olema tegema|tehtud väga palju halb .
halb külg nimetama tema liiga suur elektrikulu .
suur osa ministeeriumitöötaja energia minema tühi , minema kiri vastamine , minema õiendamine , et mina ei olema tegelikult halb tegema|teinud , mina ei olema tegelikult see nii mõelnud|mõtlema .
" ära küsima CPR kinnitus , sest tegema niimoodi ainult halb , " ütlema tema .
väide , et viisa ju ei keelduma , olema halb argument .
muutus ei pruukima sõltuma naine , lihtsalt elu olema hea ja halb aeg .
Parlamend|Parlament esimees Vytautas Landsbergis teatama , et peaminister avaldus kõlama hästi , ent tema tegevus olema halb .
halb olema vaatama , kui noorsugu hukka minema .
see dresseerima|dresseeritud inimene ja loom sarnasus ehk ka tsirkus halb maine snoob seas ?
Rapla , 18. veebruar ( EPLO ) - Raplamaa veterinaarkeskus olema saama|saanud üks poole mitu kord loom näljutamine ja halb kohtlemine tõttu trahv saama|saanud inglane ettevõte OÜ Kelko läbi viidud|viima inventuur , kus muuseas selguma , et kari hulgas olema loom , kes kusagil arve olema , kirjutama Nädaline .
mina ülitundlik ühiskond püüdma vältima halb maitse või ärakasutamine alla käiv pilt .
olema tõepoolest üsna omapärane , et kolmikliit valitsus püüdma oma saamatus päris mitu juht , praegune juht ühistransport arendamine korraldamine välja mängima halb riigikogu ja Edelaraudtee peale ning kindlasti saama oma osa ka Mart Siimann valitsus , see olema kõik väga halb .
kiirabi üldiselt halb seis olema Kõrgvee|Kõrgvesi arvama soodustama|soodustanud see , et riik olema pöörama|pööranud suur tähelepanu perearstindus , unustama , et esmatasand arstiabi ei koosnema ainult see .
halb koht alustamine olema Soome välisminister Erkki Tuomioja see nädal kolumn ( Hufvudstadsbladet 8.11 ) , mis minister refereerima poolehoid Belgia kolleeg Karel De Guchti loeng Helsingi .
413 üliõpilane hindama oma uni kvaliteet hea või pigem heaks 69,2 % ( 286 ) ; rahuldav 23,7 % ( 98 ) ning pigem halb või halb 7,0 % ( 29 ) vastanu ( vt jn 1 ) .
üks lihtne vastus olema , et nõukogu ajal olema kõik veenduma|veendunud , et süsteem , mis elama , olema vaenulik ja see sundima inimene rohkem kokku hoidma , eeldama , et inimene olema hea , aga süsteem halb .
Valge hinnang kuuluma 1920s algus Eesti halb eeltingimus riik grupp , kus olema samuti Läti ja Leedu .
huvitav , et see maja millegipärast tekitama kõik nii palju emotsioon , olema siis halb või hea .
hämmastav olema , kui kiiresti võima ühekordne üleastumine muutuma halb harjumus .
meenutama halb jant
tegelikult ei olema lugu sugugi halb , nagu igaüks võima ise veenduma , kui suvine aeg Tallinn vanalinn jalutama .
Saks|Saksa valimine halb mõju
ja mis see halb olema ?
Aljas sõna olema hoone suhteliselt halb seisukord ning vajama põhjalik remont .
" kui vaatama teine maa näide , siis olema tagajärg halb kõik , " sõnama Posner .
Vilba ütlema BNS , et Tallinn tee olema väga halb olukord , kuid seni olema riik Tallinn riik kuuluv 56 kilomeeter tähtis magistraaltee remont raha eraldama|eraldanud .
praegu Pariis eeslinn leviv immigrant vägivald olema pelgalt halb väljamõeldis , vaid üle mõistus ränk karistus pikk aasta tegema töö eest .
Eesti olema vahel halb komme , et kehv suhe Venemaa olema nagu malakas , mis konkurent parajasti amet olev peaminister ja välisminister täis jõud virutama .
“ olema veenduma|veendunud , et kui mina olema tabama|tabanud kaotus , olema see tähendama|tähendanud Ukraina halb , ” lisama president Kutshma .
kuri käitumine , laps halb kohtlemine ja ärakasutamine tekkima hiljem tõsine probleem .
kaastöötaja halb harjumus olema töö peamine stressiallikas , näitama briti tervishoiuarst läbi viidud|viima uuring .
Rootsi suusataja Göran Kropp ja Ola Skinnarmo alustama oma teekond põhjapoolus teisipäev hommik Severnaja Zemlja saar Siber ning pelgama enne retk eelkõige halb ilm .
Pütsepp sõna iseloomustama Lasnamäe korteriturg rahuldav või halb seisukord olev korter suur osakaal vastupidiselt potentsiaalne ostja soov leidma hea seisukord korter .
" sest kindlasti mõjutama poliitika ( ja just välispoliitika ) mina elu kõige enam , see nii hea kui halb . "
mina teadma , et vene keel õpetaja kurtma tänapäev laps halb vene keel tase üle .
halb ligipääs rääkima ka Solveig Tekstiil juhataja Eve Golubeva , kuid märkima sama , et tema olema praegu tänu koolilõpetaja siiski piisavalt klient .
nähtavasti jääma ilmataat lähem aeg mina halb mäng mängima ning libedus ei kaduma niipea .
ega sina mingi halb läinud|minema repoportfell probleem ei olema ? ei olema .
“ kõik , mis inimene teine halb tegema , tulema tema ise tagasi , ” ohkama Maire Aunaste - minema võtma nüüd siis kinni , kas tõsimeel või naljatama - ja tuletama meel , kuidas tema üheksa aasta tagasi käima kunstinäitus kunstinäitus ja esitama looja hästi naiivne ning tüüpiline küsimus .
" sest tema ei saama enam näitama halb eeskuju ! "
kaitsevägi juhataja ja kaitseminister vastasseis olema Eesti ka rahvusvaheline areen halb kuulsus tooma|toonud , tunnistama Tarmo kõuts ETV saade " aktuaalne kaamera " .
ööseks jääma linlane rahu valvama üks koer patrull , kes liikuma kesklinn halb kuulsus paik .
ka halb vein võima tegema suurepärane äädikas ! "
halb enne asi olema eesti rahvas jõulud ajal alati tundlik olema|olnud .
võib-olla see programm ja kava ei olema teadma mis halb .
mina ei kahetsema , ei vabandama ega üritama keegi veenma , sest mina olema keegi miski halb tegema|teinud .
see põhjustama sageli väga halb enesetunne , meeleolu langus ja isegi peavalu .
meedia teade olema Pakistan loodeosa ja Kashmir surema|surnud halb ilm tõttu juba kaheksa inimene ning arst hinnang võima olukord halvenema lähinädal , kui valitsus ei suutma pakkuma soe hoidev peavari maavärin ellujäänu .
ent Läti olema tema nagunii halb ning tema ise olema paluma|palunud Venemaa see rakendama , " olema Tšehhojev kinnitama|kinnitanud .
ei pahandama see üldkasutatavus , vaid halb sanitaarne olukord üle .
iseenese olema see ju miski halb .
kurbus miski lõppemine pärast lisanduma masendus üksindus pärast jõuluaeg , ka halb ilm .
Dallas ei olema enam “ halb ” linn ja sada tuhat turist üle maailm külastama kuues korrus .
see avaldama ainevahetus väga halb mõju , süvendama norutunne ja distress ! ”
Iirlaste " ei " olema ilmselt tähendama|tähendanud mitte ainult Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) laienemine edasilükkumine , vaid võima asjaolu halb kokkusattumine korral laienemine praegune tähendus hoopis ära jätma .
Tartu-suurune linn võima halb etendus kohta kõvasti lokk lööma müüma maha täissaal maksimaalselt kolm saalitäis , aga siis olema ka kõik , publik usaldus saama otsa .
mina valik olema halb ja väga halb ning seekord otsustama , et Werolile olema parem kui Dovelin see mäng enam kaasa ei lööma .
õigusteadus tsiteerima sageli Mill , kes arvama olema võim seaduspärane rakendamine tsiviliseerima|tsiviliseeritud ühiskond mis tahes liige suhtes tema tahe vastaselt õigustama|õigustatud vaid siis , kui see kaitsma teine isik halb eest .
selline juhtum olema aga tänav talvine halb hooldamine põhjus viimane aasta olema|olnud , mis omakorda tõestama , et Tallinn tee olukord olema rahuldav .
Itaalia mesilane halb omadus olema mesilasema lühike eluiga ( üks aasta ) suur munemisvõime tõttu .
eelteave põhjal kavatsema poolakas keelustama raske veok sõit laupäev ja pühapäev , päevane aeg ning suviti liikumine väidetavalt tee halb olukord pärast .
kui lauluvõistlus külaline miski juhtuma , heitma see Eesti halb vari kogu maailm , " ütlema abilinnapea Leivi * er .
kuigi Jump viibutama mängupüstol ega kavatsema|kavatsenud tegelikult miski halb , tekkima reisija seas paanika ning Manchester maanduma tunnistama mees , et tema nali kukkuma veidi kehvasti välja .
olema halb ja natuke parem maitse toodang , aga igaüks oma .
" ilmselt tegema uurimus ettepanek , mis juba ammu teadma , algama nooruk hoiatamine joomine halb mõju eest , kuid ei nägema ette eriline marketing ja reklaam piirang , sest alkoholitööstus olema see rahul , " kirjutama analüütik Robert Woo|Wood .
viiepallisüsteem , kus " 1 " tähendama väga halb ja " 5 " väga hea , saama joove sõidukijuhtimine hinne 1,72 .
tänu piirivalvelaev " Vapper " ja mootorpaat meeskond vahva ja otsustav tegutsemine halb
siis tulema Tiit Sinissaar . tema olema ringhäälingunõukogu liige ja teatama sina ( nägu punetama ) , et see film olema kehv , küündimatu ja halb .
Iisrael opositsiooniliider , Tööpartei esimees ning oma aeg koos Arafat|Arafati|Arafatt ja 1995. aasta mõrvama|mõrvatud peaminister Yitzhak Rabiniga Nobel rahupreemia saama|saanud Shimon pere lausuma , et " olema kahtlus , et Arafat|Arafati|Arafatt surm lõpetama üks ajastu : kas siis hea või halb " .
Zurvan|Zurvani sünnitama|sünnitatud kaksik , üks olema hea ja teine kuri , kujunema Zarathustra usureform läbi , zoroastrism ehk mazdaism , kaks peamine jõud hea Ahura Mazda ja halb Angra Mainju ehk Ahriman .
mitu silmapaistev positsioon keskerakondlane olema lühike aeg kestel põhjustama|põhjustanud väga halb , üks juht traagiline tagajärg õnnetus ja õiguserikkumine , mis lootma Eesti ühiskond suurem tagasimõju kui ainult üks valimiskampaania mõjutamine .
poliitika teatavasti sõlmima kompromiss , tegema valik hea ja halb , aga sageli halb ja veel halvem vahel .
ja mis veel halb asi , tema olema juba mitu korral korraldaja tüli|tüll läinud|minema ja turniir loobuma|loobunud ( Dortmund|Dortmundi|Dortmunt ja Amsterdam ) .
ligi 20 kilo oopium salakaubavedu organiseerimine kahtlustatav Leslie Browni ja Robert Bruce Wright|Wrighti advokaat viitama , et Eesti eeluurimisvangla olema väga halb olukord ning see kaitsealune tervis ei pidama Eesti vangla kohus ootama vastu .
muu näide valitsus halb laen või garantii : Koit Kaaristu|Kaaristud aktsiaselts Iris 37 miljon , Sillamäe linn 2 miljon , Hiiumaa juustutööstus 2,5 miljon , Püssi puitplaat tehas 11 miljon , Tartu laululava 8 miljon jne , jne .
valima kasvõi hea ja tõenäoliselt halb vahel , valima lihtsalt see pärast , et tema ei valima|valinud kunagi see hea mitte ise , mitte vabatahtlikult .
kuigi viimane aasta olema Eesti olema|olnud täis katse tõestama , et Eesti raudtee erastamine olema iseenesest halb , ei olema see idee miski viga .
mis halb sina siis tegema , et jääma raske tõbi tagajärg ühest neer ilma ?
see ei olema|olnud kindlasti seotud|siduma see , et mina olema teine valitsus ja tahtma kuidagiviisi eelmine valitsus koha|koht kätte näitama , et tema tegema halb eelarve .
kui õppekava olema vähegi tasakaalustama|tasakaalustatud , ei saama niisugune küsimus esitama , sest ainuke ususalliv vastus see saama olema ei , ja nii olema kristlus ning judaism asetama|asetatud halb valgus|valk ( kuigi õppekava üldiselt jääma mulje , et tema koostaja olema hoopis vastupidine plaan ) .
tema leidma , et enesetunne parandamine programm pidama kaasnema teraapia , mis selgima igaüks puhul välja , kust halb enesehinnang olema algus saama|saanud ja kuidas see kujundama patsient igapäevane käitumine .
paraku tekitama vald mure Hargla Lüllemäele ja Koikküla Karula kulgev tee halb kvaliteet .
seega : suhe Venemaa olema kogu aeg olema|olnud keeruline , raskem olema ütlema , kas see olema hea või halb .
Paabo sõna ei võtma|võtnud politsei tema naine firma rent sellepärast , et AS Liiva remontima vastutasu oma raha eest ära halb kord hoone .
väga sageli võima kohtama eksiarvamus , et räpane välimus inimene , kes prügikast toit otsima , olema halb elama ja tema olema puudu kohane sotsiaalabi .
tõsiselt halb uudis demokraat paistma olema hoopis see , et tema võimalus upitama Clinton järel valge maja taas demokraat , näima küll tõsiselt vähenema .
vii klass poiss Erik ei oskama samuti kool kohta halb sõna ütlema .
miks olema maksukoormus tõus halb ja miks see lööma eriti just madalam majanduslik potentsiaal riik ?
turvavöö kinnitama jätmine või kiirusepiirang “ loominguliselt ” suhtumine olema mitte ainult liikluseeskiri rikkumine , vaid ka halb eeskuju laps .
peaminister sõna olema kesklinn sadama loovutamine Tallinn Sadam halb otsus .
lühidalt ja lihtsustatult ütlema olema hallhabe süüdistama|süüdistanud Roussel|Rousseli - kes Christina Onassis naitmine eest kunagi maailm suurim gigoloks nimetama - Athina sunduslik isoleerimine tema kreeka juur ning see , et tema olema lihtsalt olema|olnud halb isa .
see hetk olema mina teadaolevalt tihe kokkupuude Ameerika Ühendriik ja mina hakkama tunduma , et see olema üldse halb süsteem .
pimedus ja kurjus kehastaja Ahrimana põhjustama küll inimene maailm palju halb , kuid jääma tulevik siiski kaotaja .
olema väga kahju , et saama aru see , et senine areng olema olema|olnud halb , pseudoliberaalne poliitika olema olema|olnud see küsimus viljatu , ei saama aru meetod ja vahend , kuidas see lahendama , ja lootma mingisugune ime ja superseadus peale , mis suhtes hakkama tekkima tunne , et siin olema miski kõvasti viltu .
väga halb kokkusattumus .
pealegi ei tulenema praegune suur madin mitte halb linnavolinik , vaid valimistulemus .
kuna sina küsimus olema halb , olema ka vastus halb .
ah et mis siin halb olema ?
Reisiparvlaev Estonia ehitama|ehitanud Saks|Saksa laevatehas süüdistama laev omanik alune|alus halb tehniline hooldamine , mis võima ehitaja sõna põhjustama 852 inimene elu nõudma|nõudnud katastroof .
" hea olema see , et praht saama välja toodud|tooma , halb see , et see nii palju olema , " nentima Treffner .
ning vastupidi , kui olema halb , olema teine nigel .
pisut halb eelarvamus spinat olema see suutäis küll läinud|minema .
kas emotsioon pidevalt alla suruma olema hea või halb ?
olema leidma|leitud , et madal näidud|näima miski halb tegema , " ütlema viigimaa .
kui hea või halb olema praegu Läti-Vene suhe ?
Heiki Kulbas arvama ei juhtuma miski halb energia infokeskus põhimõtteline plaan ka siis , kui see jätkama töö majandusministeerium energeetikasektor all-lüli .
kusagil eristama igaüks mina hea ja halb , õige ja vale .
ei sündima ka sellepärast halb kõnelema , et kadunuke nii halb ei olema , nagu tema vahel erakondliste vaielust puhul pahemalt ja paremalt poolt olema püüdma|püütud maha tegema .
mina meelest ei olema küsimus see , kas üks valdkond olema hea või halb ja kas see tulema finantseerima või mitte .
halb olema see , et kirjutama tema alg andma sina esialgne sõnastik kätte , ent unustama see vajalik määr täpsustama .
juba Jean-Jacques Rousseau tõdema , et kõik , mis mina olema hea , tulema loodus , kõik , mis mina olema halb , tulema ühiskond .
lõuna - Läänemaa praktiseeriv hambaarst andmed olema Lihula ja Hanila vald laps hammas võrdlemisi halb seis .
ÜRO heakskiit moodustatav rahutagamisvägi - või ükskõik mis muu mood see nimetama - olema ikkagi parem kui päris halb , olgugi see USA väepealik juhtimine all .
tema ei lootma ümbritsev muutumine ja suutma mingi olukord ette nägema tegevus või olukord tagajärg , eelkõige halb , st tema ei lootma ega uskuma " ime " ( mis juhtuma nt naiivne puhul ) .
rahvusvaheline areen ei jääma kindlasti kõlama see , et Eesti taasavama monitooring surmanuhtlus mittekaotamine tõttu , vaid sellepärast , et inimõigus või vähemus õigus olema lood|loog|lugu halb .
raudtee ameeriklane suurinvestor Edward Burckhardt võima ise tundma pantvang halb unenägu .
Märtin Saksamaa tee valitsema|valitsenud libe olu päris sinasõber ei saama , kuid neljas koht olema pärast avapäev ebaõnnestumine sugugi halb .
aga viha olema poliitika halb nõuandja , olema öelnud|ütlema Bismarck .
samas investor , kes arvestama oma investeering väärtus osalus suurus kaudu firma , tingimus , et osalus suurus olema säilima|säilinud , võima vaatamata moment aktsiahind tulenev halb number osutuma rikkam , kui firma , mis aktsia tema omama , kuid mis olema oma tegelik väärtus kaotama|kaotanud .
film hiilgama " Lainei|Laineid murre " , mis Eesti tv hiljuti näitama , aga vaataja halb aeg , film lõppema kell kaks öösel .
see halb , võõras ja vägivaldne kogemine minevik sundima eesti ühiskond nüüd kiirendama|kiirendatud kord justkui kaitsev Euroopa ühiskodu rüpp pagema .
halb uudis olema aga selguma|selgunud , et üks taoline suur asteroid võima maa kokku põrkama juba tulev sajand .
tema elama halb rajoon , kuhu turist minema ei soovitama , " selgitama Elvis .
nagu ka sina nentima , olema see väga halb .
Equitas tegevjuht Scott Moser|Moseri sõna olema lahendus leidma|leidnud umbes kaks kolmandik Lloy|Lloyd ? si halb läinud|minema risk edasikindlustamine loodud|looma firma asutamine kael olema|olnud kohustus .
väga halb seisukord mootor olema siiski suhteliselt lihtne tuvastama .
“ eriti halb kord olema töötaja olmepool . ”
" Eesti võtma see kui poliitiline probleem , lennuamet leidma millegipärast , et selline Vene ja Eesti lennufirma koostöö olema halb ja see tulema annulleerima , " märkima Seskutov .
mina küsimus algus olema hea uudis ja halb uudis .
nõustuma , kuid lisama , et eksisteerima ka halb maitse .
arvama , et narkomaan olema samuti palavus halb .
halb film kultus nagu igasugune kultus omama suur ühendav jõud , kollektiivne vastandus ja fanatism .
ja ega tema halb kuningas olema|olnud .
muidugi olema hea ja halb päev , kuid oluline olema püsima lihtsalt koos , " kinnitama Imbi Linna .
mõlema otsus olema halb , mõlema juht tekitama see hulk laps ebameeldivus , raskus , võib-olla mitte kaugem plaan , aga vähemalt lähem .
Eesti poliitikakorraldus üks paradoks olema see , et rahvas silm jääma rumal alati keegi teine ( enamasti riigikogu ) , mitte peasüüdlane ( halb leping sõlmima|sõlminud president , halb eelnõu koostama|koostanud valitsus ) .
hea aasta võima välja vahetama vähem , aga halb aasta - just see , et stabiliseerima siseturg hindama - , võima väljamüük olema suurem .
" Soome kuuluma Euroopa liit juba 1995. aasta ja kui seal nii halb olema , nagu eurovastane rääkima , miks siis olema tema soovima|soovinud liit välja astuma , " tähendama Pettai .
" iga juht olema linn halb dispetsher , kes ei tundma|tundnud huvi , mis ja milline raha eest tegema , " tähendama Talli .
tuuker olema mööduma|möödunud nädal mitu kord sundima|sunnitud halb ilm tõttu töö katkestama .
Brit|Briti|Britt kuninganna Elizabeth II olema mure , sest aasta olema alanud|algama halb uudis täht all .
kasutus andmine tingimus olema see , et Konga Invest tegema juba toona halb seis olema|olnud maja kord ning andma korter üür kesklinn eluasemejärjekord olev inimene , kes olema hiljem see erastama|erastanud .
üldse piirduma miskipärast iga võimalik juht eesnimi asemel initsiaal , see olema halb tava Venemaa , mina pidama sest loobuma .
see halb külg olema aga jälle see , et kui nõukogu niimoodi vahetuma , siis muutuma tema uus riigikogu nägu .
hea ja paha vastanduma näitus ka õige mitu mood , näiteks nii : hea olema kass ja halb olema hark .
põhjus olema lihtne - suurem osa põhiline seadus , nii hea kui halb tema ka parajasti olema , olema juba valmis .
nagu palju laps , saama ka Leedu peaminister Algirdas Brazauskas jõulud paiku teadma , kas olema olema|olnud hea või halb .
metallist väide olema tema too saatuslik kord kava miski halb .
väga kurb , sest kumbki pool töötaja kohta ei tahtma üks halb sõna ütlema , aga tv 3 poolt vaadatud ei olema lihtsalt nii palju inimene vaja , ” tõdema Andres Jõesaar .
“ töö , mis eesmärk olema tabama see , kes tegema halb . ”
seoses halb epidemioloogiline olukord kavatsema linn juhtkond pöörduma sotsiaalministeerium finantsabi järele , kuid Kohtla Järv|Järve linnaarst Tatjana S ^ lõk|lõki|lõkk sõna olema see eriline vajadus .
läinud|minema nädal ajama lapsevanem ärevus üks ajaleht ilmuma|ilmunud lood|loog|lugu paragripp haigestuma|haigestunud Järvamaa väikemees , kes kerge köha ja nohu alanud|algama haigus võtma ootamatult halb pööre - laps langema kooma .
mina ei uskuma , et valitsus olema loom halb ja NGO loom hea .
nähtavus olema eriti halb Ida-Viru maakond .
kolmandik koht olema lava halb vaade .
või kui see piirkond olema väga halb ehitusgeoloogiline tingimus .
kust tulema makulatuurrubla , mis väidetavalt olema müüdud|müüma vanapaber hind , kui rahvas raha vahetamine halb väljanägemine rubla üldse vastu ei võetud|võtma ?
üldjuht olema korter , mis müük andma , halb seisukord .
konkurents kindlasti suurenema , mis tarbija seisukoht olema sugugi halb , " lisama tema .
Ukraina piloot ei tulema|tulnud halb ilmastikutingimused lennuk juhtimine toim|toime ning see purunema vastu mäekülg .
" mina ei nägema müümine miski halb .
harjumata lihas , mitte halb sadul
olema kahtlus , et senine “ suur ja vägev ” koolitusasutus püüdma halb aimama abinõu tarvitus võtma .
töökoht halb atmosfäär olema tugev stress põhjustaja , mis lisanduma tervis kahjulik füüsiline sümptom :
Tallinn lihatööstus üles ostma|ostnud direktor tegema seega halb ost ja kokkuvõte minema luhta ka erastamisagentuur mitu aasta vinduma|vindunud müügitehing .
Liigne alkohol tarbimine olema patt , mis eest karistus olema halvenema|halvenenud koordinatsioon ja hilisem halb enesetunne .
kui riik olema halb peremees , siis tekkima mina küsimus , miks mina üldse see riik üles ehitama ?
keskvalimiskomisjon sekretariaat juhataja Alo Heinsalu sõna põhjustama aeglane valimistulemus laekumine arvutiserver halb töökindlus .
Iiri kool rääkima seksuaalkasvatus raames juba 9-10aastane nn hea ja halb puudutus .
see olema aidanud|aitama Venemaa rääkima inimõigus halb olukord Läti .
ei üks halb sõna president
uus valik olema halb . ”
veel täna , kolmas lugemine - kusjuures mina arutama see eelarve siin saal viies või kuues kord - olema ühemiljardiline kuluettepanek eelarve lõhkiajamine ja sama aeg käima äge kriitika see suund , et kui see eelarve püüdma tasakaalustama riigivara müük , siis olema asi õige halb .
Talts kinnitus ei olema Veritas noor jurist koolitama halb töö tegema|teinud ning see kinnitama ka rahvusvaheline ekspertkomisjon soovitu õppekava tingimisi akrediteerima .
" mina olema palju rootslane , see maja sissemurdmine olema halb reklaam terve Eesti , " ütlema Kalm . " kuritegevus kasvama mina niisugune hoog , et konstaabel uppuma varsti paber täitsa ära . "
peagi saama põgenik laev ka käimla , kuna palju olema haigestuma|haigestunud halb hügeenitingimus tõttu .
ja see , kes õppeedukus olema juba ennegi halb , ei võtma kuhugi .
teiseks olema kriteerium , mis järgi pank kindlustusselts hea ja halb liigitav , ähmane .
äärepealt olema tema halb nähtavus tõttu pea vastu miin põrganud|põrkama .
siin saal olema väga palju kord kõlama|kõlanud sõna , et riik olema väga halb peremees .
" andma|antud juht olema tegu halb tõlge vene keel .
ent kadedus ja kättemaksuhimu olema halb abimees , tüli tekkima sest rohkem kui tulu .
mõni tund pärast hakkama laps tõsiselt halb , vanem kutsuma kiirabi ja laps viima lastehaigla kirurgiaosakond .
mis see halb olema , kui saama tema abil oma töö täpsemalt ( ja huvitavamalt ) ära tegema .
tihe lumesadu ja halb nähtavus sundima eile Nagano mees laskesuusatamine 10 km sprindidistants katkestama - teadma edastama eestlane kohtunik Kalju valgus .
levima|levinud väide aga , nagu olema Eesti makromajanduslik näitaja halb ning kindel peale hakkama paranema teine poolaasta , olema väga ebatäpne ja spekulatiivne .
samas ei saama jätma kõrvale asja-olu , et " Kung fu " olema tavaline löömafilm , iga osa käima võitlus hea ja halb vahel ning lõpuks võitma alati hea .
hoolimata John Keega äärmine Suurbritannia-kesksus ei olema raamat seepärast halb .
halb olema aga see , et Eesti elanikkond olema väike ja haigus esinemissagedus prognoositav .
ning halb tegelikult hea .
aga halb olema see , et väga palju ( muidugi mitte kõik ) see lärmaja olema häda miski , tema ei elama kehvasti .
ja siis , tüüpiline juhus - algul hakkama kostma vaikne hääl : ai , ai , asi olema halb , teater ikkagi ehitama ei tohtima !
" inimene muidugi mõtlema , et mina olema halb .
tema ütlema , et kala söömine võtma tema ise kõigepealt maha nahk , et hiljem halb üllatus ei tulema .
minister arvestama valesti , nõunik andma halb nõu , rahvusvaheline suli tulema ja lollitama terve kamp mina tähtis otsustaja ära , kohalik sahkerdaja haistma vedelev raha ja sõlmima ise või laskma teine sõlmima üks riik huvi kahjustav leping teine järel .
kui inimene olema miski tegema , tekkima tema halb mõte . ”
teadlane Karen Allen ja Joseph Izzo ütlema pühapäev , et börsimaakler vererõhk tõusma , kui tema pidama rahustama klient , kes olema tema halb nõuanne tõttu kaotama|kaotanud just tuhat dollar .
raamat lõpuosa vihjamisi mainima|mainitud detail Anni kasuisa palju rängem elukäik aga otsekui tühistama lugemine tekkima jõudma|jõudnud kaastunne see suur kõrv poiss vastu - ühe õige lood|loog|lugu lõpp pidama ju selge saama , kes hea , kes halb .
müüja lemmikvabandus olema Eesti halb kliima , kuigi see tema sageli õigustama vaid odav jalats halb kvaliteet .
" kui keegi jääma kool maha , ei tähendama see ju , et tema olema üdi halb , ” rääkima naine . " miks ei võtma direktor või klassijuhataja miski ette , kui nägema , et laps olema raske kohanema ? ”
Juri sõna olema sõiduk aga nii halb olukord , et see summ|summa olema võimalik taastama õnnetuse-eelne olukord nagu olema kirjas liikluskindlustusseadus ja sõiduk pidama hoopis maha kandma .
üks ütlema , et hea , sest saama asi lahti rääkima ; teine aga see , et see olema halb , sest külvama konflikt ja pinge .
algus ei ennustama|ennustanud miski halb
kuigi - nagu elu ikka - tegematajätmine ja halb tegu|tigu olema kauem ja kõlavamalt kajama jääma|jäänud ning voorus tulema tikutuli taga otsima .
mina jätma sina küll väga halb mulje ja uskuma et iga normaalne inimene olema sina oma nahaalsus vastumeel tekitama|tekitanud ... ära olema nii ennasttäis , sina ei olema mingi maailmanaba ...
tegu olema vähem või rohkem värvikas isiksus , kes õpetama lobisema kirjandus , kes ütlema , et Sütis|Sütiste olema ilueed , ranne halb inimene , vihjama see , kuidas asi olema tegelikult .
Gin Kanie tervis olema halb sestsaadik , kui tema kaksikõde Kin Narita 2000. aasta jaanuar 107aastaselt surema .
lank lahkumine põhjus seisma kiri mittesobiv haridus , kuid tema ise kahtlustama , et ütlema liiga palju oma arvamus välja ning jääma direktor juures halb kiri .
Rapla kaubavedaja AS RA-SAT juhataja Valdur Siilbek|Siilbeki sõna olema olukord kaubavedu Rootsi suund väga halb .
mõni kooliruum asuma ka Ahja mõisahoone , mis olukord olema äärmiselt halb .
Päästetöi koordineerima laevastik juht teatama uudisteagentuur Itar-tass , et esimene katse viima kannatama saama|saanud allveelaev juurde päästekapsel ebaõnnestuma halb ilm tõttu .
see ei muutma|muutnud sugugi parem Nike ’ i juba niigi halb imago .
halb organiseerimine tagajärg hilinema brigaad . väljasõit töökoht mitu tund ja töö lõppema väga hilja , RJRK Tartu osak . juhataja puuduma koha|koht kogu aeg .
Markko Märtin|Märtini hinnang olema lõppev aasta autoralli halb .
“ Marju ei tundma inimene , tema olema idealist , ei märkama inimene halb omadus .
asjaolu , et rezhissöör olema ka stsenarist - Kilm koos oma film peaosatäitja René Reinumäe ja Sarnet koos Taavi Eelmaa - , olema ühtaegu nii hea kui halb .
valitsus võtma ühe võimalikult vähem halb lahendus lihtsalt alune|alus .
samas , mis uudsus siin ikka saama olema , sest ju peaaegu kõik mina sajandivahetus ja sajand algupool hea ja halb ilm tegema|teinud kirjanik olema ajakirjandus nagu sukk saabas .
laenukahjum kandma|kandnud Eesti Ühispank krediit arendus ja koolitus osakond juhataja Jaanus Leemets ütlema , et ei uskuma , et halb laen edaspidi ähvardav probleem olema .
" oma " Siber ürgne jõud kandev " taiga " ja Podelsk|Podelski laul fatalism " iga hetk peituma hea ja halb , seal kus lõpma|lõppema , seal ka algama tee " .
mina ei saama aru , miks mina olema oma hea riik nii palju vene halb kaasa kahmama|kahmanud ja kuidagi ei raatsima see loobuma ?
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine ei tunduma mingi ideaalvariant , vaid kaks halb parem .
teisalt olema mina iriseja tüüp , kes kurtma , kui halb kõik elu olema .
Eesti Panga|Pank informatsion|informatsioni kohaselt ei võtma|võtnud Eesti pank ETEK halb laen ise kandma , mingi laen ostmine või muu viis omandamine kohustus ülekandmine või nõue loovutamine tehing Eesti Panga|Pank ei tegema|tehtud .
see , et ministeerium ei suutma see huvi rahuldama , olema kahtlemata väga halb märk see ministeerium töö .
kui mina olema siin halb , võtma oma seitse asi ja minema sinna , kus parem olema .
aga ametialane lohakus võima olema see , kui pangatöötaja olema piisav põhjalikkus kontrollima|kontrollinud laen alusdokument , mis tulemus olema pank välja andma|andnud palju halb laen .
see mõte olema halb , et siin ei olema üldistus , kas võrdluslabor , kas kõik teadma|teatud rahvusvaheline kohustus täitev uuring keskus või ainult osa see .
probleem olema läbi mõtlema ja halb kvaliteet rattatee .
siit pärinema mina halb toitumusharjumus .
ja pakkuma lavastaja lugu , mis heitma vari halb kasvatus , mis tema seal osa saama .
kas selliselt mustatööline või asotsiaal võtma õigus mitte töötama halb tervis tõttu ?
saatus vastu ei saama , mina snaiper juhtuma olema lihtsalt halb päev . "
MTÜ Concordia akadeemiline ühisus nõukogu esimees hagi Šein ütlema kolmapäev BNS , et õppetöö käima ning kool tegema halb olukord parim .
miks see reklaamitegemine nii halb tunduma ?
Lyon juhendaja Jacques Santini leidma kohtumine ka halb külg .
kevad|kevade teatama uudisteagentuur , et lätlane ekspert pidama Bioest|Bioesti halb pesupulber .
üks varasem aasta olema veeproov näitaja maikuu nii halb olema|olnud .
edasine olema nagu üksainus halb unenägu : eluaeg parim tervis juures olema|olnud naine jooksma üks arst juurest teine juurde , nuiama saatekiri onkoloogia , paluma abi .
" Tallinn linn ja linnavalitsus olema niivõrd oluline Eestimaa , et see , mis olema seal hea ja halb , mõjutama tervik suhtumine Isamaaliit üle terve Eesti , " ütlema Kõre .
mina istuma nii halb koha|koht peal , et ei nägema|näima|näinud ega kuulma|kuulnud miski !
nüüd imiteerima sõdur ja ohvitser ilmselt miiniväli ületamine halb nähtavus .
üle 290 000 suitsetaja olema teatama|teatanud , et tema olema õnnestuma|õnnestunud oma halb harjumus loobuma .
M.U . : mina maja ei saama olema halb õpetaja , sest siis olema sina laps , ring minema kinni ja sina ei saama palk .
aga vaevalt olema see otsustav tilk Eesti-Vene niigi halb suhe karikas .
Saar ütlema , et töömees hakkama künd ümber laduma , aga ilm minema halb ja nüüd ootama tema ilma paranemine .
lepik sõna ei olema maakond tee halb , kuid see olema sees halb lõik .
kuigi Ahto ristima|ristitud jääklass lootsikaater laskma Balt|Balti laevaremonditehas vesi juba veebruar , ei olema see tänaseni oma töösadam Pärnu jõudma|jõudnud , sest laev manööverdamisomadus olema halb ja alus tulema tehas ümberehitamine saatma .
seal mina küsima ise Medvedev käsi , miks FSB või valimisstaap ei kaebama Novaja Gazetat kohus - sest olema ju selge , et seal kirjutatu heitma otsene halb vari ka Putin .
see olema hea ega halb , vaid üsna keskmine .
balti liiga poolfinaalturniir algama tiitlikaitsja ja kodusaal mängiv Tartu pere leib / Cibus kui halb unenägu - laupäev jääma alla Grodno Kommunalnikule 1 : 3 ja eile Riia laskma / Robežsardzele 2 : 3.
aruanne nimetama umbes 5000 eriti halb seis teelõik , mis kujutama ise tõsine oht liiklusohutus .
samamoodi nägema firma uus rahateenimisvõimalus Gingras|Gingrasi pooldaja , kes levitama hirmujutt halb kavatsus inimene , et e-post kasutaja maksma oma turvalisus eest lisaraha .
inimene olema nägema|näima|näinud , et võitlema see vastu , kes tahtma liibanonlane ainult halb .
riigikogu liige kandideerimine kohalik valimine olema oma hea ja halb külg .
esmaspäev hommik alanud|algama streik halb kogu riik raudteeliiklus .
ilmselt olema see teadmine , et olema maailm ühes reaktsioonilisem paik , kus saama kogema väga palju meeldiv ja ka väga palju halb .
samas ei saama ütlema , et siresäärne Vanessa andma halb show .
Brüssel rääkima “ hea ” ja “ halb ” eesistuja .
leppima teadmine , et tema saama halb haridus , ning jääma ootama riigikogu otsus , mis see see laps jaoks parem muutma ?
Estonia hukkumine ei olema|olnud ainult halb laevaehitus ja vasturääkiv rahvusvaheline turvanõue kokkulepe tulemus .
ja mitte ainult tema , ka tema advokaat olema silmatorkavalt halb tervis .
ilmselt kuulma tema miski kahtlane ja aimama halb .
Koonderakond saadikurühm esimees Mart Siiman olema niisugune sobimatu pöördumine ka sisuliselt oma võtma|võtnud , pisendama see tähtsus väide , et tema poolt president vastuvõtt Sheinile öeldu olema kõigest " halb nali " .
Dettmann|Dettmanni sõna võima Saksamaa hea päev võitma ükskõik milline Euroopa tipp , halb kaotama ükskõik kes .
kui olema mingi kahtlus , paluma , hüppama sisse ja kontrollima , aga milleks selline halb üllatus , " ütlema Reet .
" mina olema terve hommik hästi halb tunne , " tunnistama Mati .
peaminister Viktor Tshernomõrdin olema kindel , et mitte kõik kommunist olema halb ja ohtlik .
värvus muutumine põhjus jagunema aga eksogeenne ehk väline ( ülalmainitud toiduaine ja halb harjumus ) ning endogeenne ehk sisemine , näide ravim tarvitamine .
kas sina jaoks olema lavastaja ja näitleja külaliseks-käimine pigem hea või halb komme ?
mina ettevalmistus olema väga auklik , veretest tulemus halb .
ka negatiivne mõte või halb tunne paber sodimine , näiteks õlipastell , võima aitama .
V.R . : esialgu juhtima IBM Soome mina peaaegu täielikult , see loomulikult halb kohalik initsiatiiv - ja ka tulemus olema kõige parem .
õpp Balkan toimuv , jõudma arusaamine , et mitu halb olema kõige vähem halb kuulumine mõni relvastama|relvastatud grupeering .
lennujaam ootama Gretet ees halb uudis , sest eestlanna maanteeratas olema otsustama|otsustanud kusagil oma tee minema .
seni olema aga riik ja omavalitsus tekkima|tekkinud vastuolu osavalt kanaliseerima|kanaliseerinud ise mööda , õhutama kunstlik vastasseis - hea üürnik contra halb omanik .
mõtlema , et kui halb aeg tagasi tulema , olema mina küll pääsema|pääsenud , aga mis saama kodune , mis saama eestlane lootus iseseisvus , ” meenutama Piret .
sotsiaalpoliitiliselt , Sinissaar ütlema õigesti , olema seadus väga halb ja mina ei soovitama see poolt hääletama .
aga muidu olema ikka nii , nagu tuhkatriinu lugu olema pidama - väga halb kasuvanem ja lisa igasugune hea ja halb nõiategelane .
" vaatama oma kool hoone ja ruum halb seisukord , ei saama mina vastu olema .
“ ruumikitsikus olema siin suur ja hoiutingimus halb - mitu kogu võima seetõttu koguni hävima . ”
" kui liiges vaid kord liikuma valu tegema , ei tähendama see tavaliselt miski halb , aga kui valu korduma tihti , olema küll põhjus arst juurde minema , " ütlema Tallinn ainuke|ainukene eraspordikliinik Artrosport ortopeed Tauno Kalvet .
alati ei saama uskuma nurin halb toit pärast , sest mõni laps meeldima kulutama söögiraha maiustus , arvama Kippasto .
2003. a . väga halb langemisarv tulemus olema otseselt tingima|tingitud augustikuu sade|sademed hulgast ( r =- 0.58 ; P < 0.001 ) , kui saagikoristus hilinema ja teradesisene idanemisprotsess olema ilmselt alanud|algama .
" mõju olema muidugi halb , mis muu mõju siin olema saama . "
peamine liiklus häiriv tegur olema täna hommik tuisk ja halb nähtavus , mis sundima bussifirma oma graafik vaba laskma .
" sina nägema väga halb välja , " ütlema mööduja .
" mis enam rääkima Powell ja mis vähem rääkima Rumsfeld , tegema kokku üldse mitte halb asi , " sõnama tema .
seetõttu olema koondamine kaks halb variant parim . ”
" ema olema mina õpetama|õpetanud , et see olema halb toon , " märkima Past .
kuid Clinton administratsioon kõrvalepõiklemine Deng|Dengi|Denk ajastu hea , halb ja lausa tülgastav sündmus tunnistamine sundima Ameerika välispoliitika murelikult vaatama .
vöötrada ei torkama halb ilm korral silm ja autojuht ei tahtma jalakäija tee andma , tee keskele märgitud|märkima ohutussaar olema ohutu .
ülejäänud kandidaat olema see näitaja üks protsent ümber , ettevõtja Jaan Manitski ei mainima|mainitud aga kord halb sõna .
Ühe ebaõnnestumine pärast ei mõtlema mina järeldama , et näitleja olema halb või lavastaja olema lavastaja .
57 % küsitlema|küsitletud eestimaalane ei nõustuma väide , et kui pere olema laps , siis pidama vanem jätkama oma kooselu , isegi kui tema omavaheline suhe olema halb .
enne väljumine olema kaater meeskond halb ilm informeerima|informeeritud ja mitte soovitama|soovitatud meri minema .
tarbijakaitseamet laekuma juuli kokku 161 kaebus teenindus ja kaubandusettevõte halb töö kohta , tema 57 protsent ehk 91 kaebus käsitlema kaubandusprobleem ja 70 juht kaebama|kaevama teeninduskvaliteet peale .
Ramat-Gani Maccab|Maccabi tegutsemine halb tugitala Paul Thompson|Thompsoni väljalangemine Achilleusevigastus tõttu .
Kalikoval olema kahju , et niigi läbipõlemisoht töötav narkomaania ja aids ennetaja pidama tegema lisajõupingutus ise puhtakspesemine , selline laim tegema aidsivastane töö palju halb , tõdema Kalikova .
ja hirv olema vist ka väga raske halb saade tegema .
aasta 1994 lõpetama Preaton|Preatoni halb kuulsus tõttu tegevus Itaalia peaaegu täielikult .
aga mina võima ka täis veendumus ütlema , et mina ei olema keegi vähemalt see halb tegema|teinud .
esimene käik olema tegema|tehtud üsna lühike , et halb olu olema võimalik aeglaselt turnima ja juht ei pidama kogu aeg sidur libistama .
Viljandi tulevik kaotama Karksi-Nuias Turun Palloilijatele 4 : 5. FC Flora jalgpallinädal homne üritus , mis pidama toimuma Türi , olema halb ilm tõttu üle viidud|viima Kehtna .
“ kommunism olema vähemalt halb valgus seadma|seatud , kuid see olema aru saadud|saama , et turufundamentalism olema samavõrd vale ideoloogia . ”
eriti pidama mina silm majandustegevus mitmesugune vorm , mis kasutamine praegune ametiühing andma ühiskond pigem halb eeskuju .
ega teine koht ju ka tegelikult halb olema , aga kaua võima see teine koht saama ? !
eks mina või ju Sir Rees|Reesi ettekuulutus halb ennustav linnuke kraaksumine kõrvale heitma , eriti esmaspäev hommik tunduma see teretulnud mõte .
see halb otseselt ettevõte tegevus .
olema see ühekordne lugu , olema asi väga halb .
Ingushshia ja Tshetsheenia viibima olema Robinson siiski kinnitama|kinnitanud , et olukord inimõigus olema Tshetsheenia äärmiselt halb .
ehkki Stoel käima endiselt nii Lääne|Lääs kui ka siin kurtma , et mina olema ebaõnnestuma|ebaõnnestunud rahvuspoliitika tõttu liialt palju Vene kodanik , ei saama Eesti ja OSCE suhe enam halb pidama .
kui paar nädal pärast puugihammustus tekkima vaktsineerimata inimene gripp sarnanev haigus - peavalu , halb enesetunne , vahel ka palavik , siis tasuma kahtlustama entsefaliit .
mees otsustama nimelt halb harjumus jagu saama - tema suitsetama juba kolm pakk sigaret päev - ning tükeldama porgand sigaretipikkune ja jämedune viil , mis tema siis suitsupakk täitma .
taru hotell kinnipanek olema linn areng seisukoht väga halb .
mõrvama see , et puhastama maailm halb , halb inimene .
seedimine seotud andma tunnistus hea või halb tervis .
hea idee , halb teostus
eri erakond inimene saama näiteks erinevalt aru ettevõte erastamine , kool õppekava , hea ja halb õpetaja .
halb olema ainult see , et jäärapäiselt välja töötama|töötatud ja vastu võetud|võtma euronorm ei laskma talu toodang realiseerima .
Friedmann|Friedmanni jünger olema ülearu seletama|seletanud , et riik olema halb omanik jne .
Lauri hindama üldine olukord suhteliselt halb .
maa-amet olema halb , sest kohe , kui miski olema valesti , näitama näpp tema kui kogu mäng koordineerija peale .
2 ) esperanto olema vähe sõnatüvi ; sõnatuletus tegema keel kerge , kuid tüvi rohkus ilus ; J. Aavik taunima vastandtähendus andev liit mal ( nt bona ’ hea ’ - malbona ’ halb ’ ) , ino ( nt viro ’ mees ’ , virino ’ naine ’ ) jt afiks liiga rohke kasutamine ;
Lihula ei olema elu väga halb olema|olnud .
seks tembeldama ohtlik , kogu halb allikas , kõik see süvendama veelgi paaniline hirm erinev pisik ees .
see ei olema iseenesest halb .
ootama uus aasta ilus ilmuma ja üle kõige see , et riik halb rahaseis minema parem .
" Varasem oluliselt rohkem laekuma mina kütus seotud|siduma informatsioon näide pesemiskoht , halb kvaliteet kütus müümine , " ütlema tema .
praegune kohtuarstlik süsteem olema ülevaatamine , osakond arv maakond olema võimalik ja olema vaja vähendama , probleem olema halb töötingimus , eriti halb olema see Tartu , kus asuma vana anatoomikum .
pooleldi muinasjutuline , pooleldi tõsirealistlik maailm , kus leiduma nii uskumatult hea kui ka uskumatult halb inimene , suur juhus ja ootamatu lahendus .
halb uudis , mis aga olema enam ammu mingisugune uudis , olema see , et elektrikatkestus üle maa olema saama|saanud 21. sajand Eesti harjumuspärane .
halb juht tulema kolm tähtis asi - perekond , sõber ja töö - kaks esimene laen tasumine unustama ja pühenduma ainult töö .
mis ei tähendama muidugi , et spontaanselt otsustamine olema alati halb .
mäng algus ja lõpp sõltuma see , kas valima|valitud tegelane olema hea või halb - näide algama hea tegelane mäng päästmine ja kurjam|kurjamite karistamine missioon , halb võima aga ka kurjam|kurjamite ellujäänu|ellujäänud maha lööma ja otsustama , kas kurjam|kurjamite liituma või see raha saamine eesmärk hävitama .
kui inimene korter meeldima , võima tema see lõpp ostma hoolimata halb vaade , mis kuulutus negatiivne mõjuma .
laenuklient , kes halb laen Hansapank osakonnajuhataja üle kaks aasta varjama , olema Postimees|Postimehe andmed AS varu kontsern kuuluv puiduvarumisettevõte .
naine allasurumine ei tooma ise kaasa mitte ainult Eesti halb maine Euroopa , vaid põhjustama ka ühiskonnasisene tagasilöök - olema see siis naine potentsiaal mittekasutamine või ebademokraatlik vaade tugevnemine näol .
Moskva teletorn põleng näitama , kui halb seis Venemaa ja kui hädasti vajama majandusreform , ütlema president Vladimir Putin .
Eestimaa ühendama|ühendatud Rahvapartei esimees ja riigikogulane Viktor Andrejev ütlema , et kuni kaitseliit tegutsema rangelt oma põhikiri järgi ja alluma kaitseministeerium kontroll , ei nägema tema muukeelne kodanik liitumine vabatahtlik riigikaitseorganisatsioon miski halb .
“ tõesti kurb olukord , kui tema olema nüüd halb , aga tegemine olema appihüüd kolmeteistkümnes tund . ”
Franz tapma|tappima kommunist ja see , kes aimama halb , tahtma tema lahti saama , olema ju bandiit varjamine ohtlik .
kõige madalam keskmine hinne ( 3,5 ) saama infrastruktuur , mis pidama heaks või väga hea pool vastanu , rahuldav 40 protsent ja halb või väga halb 9 protsent vastanu .
optimaalselt minema otsus vaja 50 protsent mõlema , aga halb olema ka suhe 55 : 55. suur riik , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia , toetama 60protsendiline rahvaarvukünnis .
halb ilm võima peaaegu pool võrra vähendama see teepikkus , mis autojuht helkur jalakäija märkama .
“ selline inimene vahel vahetegemine jätma Eesti kui Euroopa liit soovija väga halb mulje , ” olema tema veenduma|veendunud .
- halb ilmastikuolu
Korraldaja|Korraldajadki ei kartma|kartnud halb ning jalutama ringi moosimaias nägu , lugema mõte kokku laekuv tuludollar .
kõige see eest , mis mina Euroopa liit halb tulema hakkama , vastutama Alar Streimann .
“ karikafinaal olema planeerima|planeeritud halb aeg .
ütlema , et Tsahkna aitama sina mingi probleem lahendama - kas olema siis enam kui kindel , et sina sattuma jalamaid halb kiri Vitsut|Vitsuti silm .
kui mina olema olema|olnud halb unenägu , paluma kuu , et mitte keegi , kes mina armastama , mina maha ei jätma . "
" kui laps bioloogiline rütm olema paik ära , siis olema ka tervis halb . "
Pissismi kohta ei saama ütlema , kas tegu olema miski hea või halb , pigem andma see märk nihe ühiskond .
suhteliselt halb olema see , et viimane pool aasta jooksul ei olema minister vahetamine tuhin siseministeerium ja uurimisamet töö kõige edukam olema|olnud ja kuritegu arv võrdlema eelmine aasta , kui töötama üks minister , olema kasvama|kasvanud ja mitte väga vähe .
see näitama halb politseitöö , " arvama Taani välisminister .
“ mina ei olema niisugune inimene , kes tahtma Pärnu inimene halb . ”
see olema sugugi halb .
poliitika olema edu hea ja ebaedu halb ning see aksioom ei mahtuma kuidagi kõlblus , kui , siis poliitik ise ainult propagandarelv ning mittepoliitik tasu survevahend , tänitamisvõimalus .
sõnakas mees ütlema , et kes see raudteeliiklus üldse kasutama tahtma , kui rong olema halb kord ning raudteejaam kütmine ja korrashoid üldse ära lõpetama|lõpetatud .
füürer olema aga ise kuskil kaugel ja tegelikult “ ei teadma|teadnud ” halb Göringite ja Goebbelsite tegu .
laenamine olema miski halb
Talle maitsema|maitsma ainu halb unenägu .
tema sõna olema anonüümkiri saatmine juba idu halb maik , sest see õpetama koputama .
Teeolu|Teeolud suund Kilingi-Nõmme olema väga halb , mis muutma ühendamine Saarde ja Kilingi-Nõmme kulukas .
selline reklaam alavääristama naine ning omama väga halb mõju noor ning seksuaalne hälve inimene .
" tegelik põhjus peituma ilmselt Astrahan masuut , mis olema halb koostis .
eraisik lehekülg kohta ei olema see sugugi halb tulemus .
miks selline mäng tegelikult mängima ei saama , see valgustama emotsioonivaba väide : " ... Ungari olema mõte ungarlane olema ; isegi mitte see , et sina olema hea või halb , vaid see ei olema mõte . "
viieteistkümnes kilomeeter rändama valu põli|põlv , siis tagareit ja selg - halb kogu jalg . "
tõlge olema halb , toimetama .
see tähendama väga pikk aeg kiiruspiirang ja halb sõidetavus tee .
paraku küll omistama tema valmilik kujutamisviis kasutama igasugu inimlik halb omadus , mis mina siis välja naerma söandama .
kunstimuuseum kuuluma Tallinn 22 objekt , mis mitu olema väga halb seis .
seetõttu käituma ka hea arst sageli halb teenindaja - suhtuma patsient üleolevalt , ei põhjendama raviviis valik ega tunnistama oma eksimus .
mees teatama seepeale , et kohe juhtuma miski halb , " jutustama Houston Pasa eeslinn politseiülem Mike Baird ajakirjanik .
hakkama juba aru saama , et halb raamat olema nagu saatus -- tõrjuma eemale , olema kahju , võtma oma , olema lihtsalt vastik .
seekordne vestleja olema metropoliit Stefanus ( " katsetus iluteoloogia algatamine " ) ja piiskop Philippe Jourdan ( " kas ruum saama olema hea või halb ? " ) .
kinnitama , kui keegi olema halb hakanud|hakkama , olema õde iga juht abi läinud|minema , olenema see , et tema parasjagu streikima .
halb flamencomängija olema olema ja kui olema , siis mitte Jazzkaar|Jazzkaare tüüp üritus .
pidama ütlema , et selline käitumine olema mina arust väga halb , kuna rong võima ju viibima ka väike|väikene laps ja koguni rase naine !
ilmselt tahtma Aarma ütlema , et inimene võima tegema ise lõpmata palju hea ja lõpmata palju halb .
kõikuv palgaskaala ning seeläbi muutuv ostujõud olema aga halb unenägu nii ametiühinglane kui ka enamik parempoolsus ja liberaalne vabaturumajandus kuulutav poliitik .
küsimus see kohta , mis tema arvama selline inimene nagu Arnold Schwarzenegger|Schwarzeneggeri valimine California kuberner , vastama Sonntag , et see olema halb nali - kuid kahjuks saama see tegelikkus .
" mõtlema hetk , et minema ütlema see sina sugulane paar halb sõna , " ütlema Kiljak ja mina minema lahku .
häirima halb ilm .
ei saama ütlema , et seal halb olema olema|olnud .
krõbe pakane ja kuum aur trotsima|trotsinud töömees kuluma tund , et paikama raekoda plats lõhkema|lõhkenud soojatrass , mis Hansapank kontor kelder voolama|voolanud kuum vesi halb kesklinn pangakontor ja sularahaautomaat töö .
kadunuke halb ei rääkima .
( “ tühi ruum ” , eesti keel 1972. ) mina kasutama Brook kolmekümneaastatagune tsitaat mitte sellepärast , et mina olema miski uuem võtma , vaid see , et näitama : juba siis olema asi halb , juba siis olema põhjus kritiseerima .
Aimar Kajari olema veenduma|veendunud , et Irene Loit ei olema halb ema .
muidugi saama alati väitma , et olema halb prognoosija .
ja mis olema halb see , et välismaalane levitama legend eestlanna hoolitsema|hoolitsetud välimus ?
üks külg olema see kindlasti probleem , teisalt aga tugevus , sest nii ei päri sina mingi teine riik relvajõud halb harjumus .
kõrvuti piraatlindistus pakkuma kilo kaupa halb kvaliteet tühi võltsing .
see olema meel tema halb seisukord .
siiski olema alune|alus arvama , et Arro balansseerima teadlikult kitš ja halb maitse piir .
esimene kohtuistung pidama Saare maakohus 20. juuni , kuid kohtuasi sisuline arutamine ei saadud|saama tookord alustama , sest Vassili Riis ei ilmuma|ilmunud halb tervis tõttu kohus .
see patsient ravi tulemus olema siiski halb ja suremus väga suur .
" kolmas versioon olema , et tema olema keegi halb tegema|teinud , aga üks versioon kohta ei olema kinnitus , " ütlema Lääne-Saare konstaablipiirkond juhtivkonstaabel Meelis Juhandi .
tervisekaitseinspektsioon peadirektor asetäitja Kuulo Kutsar|Kutsari sõna olema sügelised eelkõige puhtuseprobleem - haigus hakkama levima halb elutingimus puudulik hügieenivõimalus juures .
Ahmadineja|Ahmadinejad , kes kommentaator hinnang arvama , et tema olema panislamistlik liider , kaduma|kadunud ajatolla Homein|Homeini vaim kandja , meenutama , et lääneriik olema muslim halb tegema|teinud , see maa|mai vallutama|vallutanud ja rikkus röövima|röövinud .
kiivus olema vaieldamatult halb tunne hulgas - koos kadedus , väiklus , viha|viht ja vimb|vimm .
18. september hilisõhtu kell 22.40 saama Kuressaare merepääste allkeskus korrapidaja teade , et Vilsandi saar ja papisaar sadam vaheline mereala olema halb ilmastikuolu tõttu eksima|eksinud ja merehäda jääma|jäänud kolm Eesti noormees kaater progress .
Lipand|Lipandi|Lipant sõna tegema suitsune õhk laps rohkem halb , kui tavaliselt arvama .
alguskaader muusika äraarvamine mäng saadik peituma pilt , heli ja olukord halb eelaimdus , mis aina võimenduma ja saama lõpuks tõeline painaja .
käskkiri nentima , et halb olema patrullpolitseinik väljaõpe ja varustus .
eriti halb olema madalpingevõrk ettevõte elekter imporditingimus määramatus .
ärritatavus , masendus , tuju muutus , depressioon , suurenema|suurenenud isu ( eriti magus või soolane järele ) , tunduma asi olema väga halb .
“ positiivne meeleolu jätkuma ja kõik halb olema unustama|unustatud , ” märkima Veikko Maripuu Suprema BNS .
tema kohta , kes tänaseks olema jääma|jäänud ja töö ära õppima|õppinud , ei saama halb ütlema .
arvestama maanteehoid pidev alafinantseerimine tulemus tekkima|tekkinud põhimaantee halb seisukord ning infrastruktuur oluline osa Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõue vastavus viimine , võimaldama käesolev laen tegema hädavajalik investeering Eesti transiidisuutlikkus ja areng jaoks oluline sektor .
kui laps hakkama kool halb hinne saama , emal-isa aga ei jätkuma aeg või oskus tema aitama , siis tasuma abi otsima õpiabikeskus .
mets raie olema iseenesest hea ega halb .
“ kui mina olema keegi halb inimene , siis oma korterinaaber , ” uskuma tema .
et halb mäng natukene ilusam välja paistma , tegema Putin tehing ümber suurejooneline poliitiline show ? d .
mina paluma teine ettepanek hääletama , see olema väga halb ettepanek .
ega see idee põhimõtteliselt halb olema .
kõik võimalik halb ja ebapopulaarne variant seast olema see otsus lihtsalt kõige vähem halb .
Tallinn , 1. detsember ( EPLO ) - halb ilmastikutingimused tõttu jääma kolmapäev õhtu ära kõik alates kell 17.00 väljuma pidama|pidanud Tallink kiirlaevareis .
muigama vist ka Vilde metsakalmistu , kus tema olema pikk aeg kuulma|kuulnud tema tegema|tehtud halb ja kõige halvem - unustamine .
" no Hidden Catch " olema küll neetult ebaühtlane , kuid üldsegi mitte halb plaat .
kell 15.41 laupäev avastama majakas tänav 33 trepikoda 69aastane kodutu naine , kes kutsuja sõna olema lihtsalt halb .
Vene pangandus olema hetk nii hea kui halb . üks külg olema ka Venemaa pangasüsteem oluliselt arenema|arenenud , võrdlema aasta 1992.
Mõis olema pidama|pidanud nii ehk teisiti Hansapank lahkuma , tema olema rootslane jaoks halb variant .
see lahendus , mis eelnõu näol olema täna mina ees ning mis algkuju olema esitama|esitanud valitsus ja hea kiitma|kiitnud majanduskomisjon , olema kahtlemata samuti halb , nagu olema iga teine lahendus .
valitsus võtma hiljuti Railtrack|Railtracki administreerimine üle , kuna kompanii jõudma halb juhtimine tõttu pankrot äär .
Viivik|Viiviku sõna tegema õlg tema valu , enesetunne olema halb , kuid miski tõsine siiski ei olema .
ka liigsöömine tulenev peavalu ja halb enesetunne ravi sobima levinuim pohmeluseravim Alka-Seltser .
Nietzsche tundmine ja omaksvõtt olema tema poolt või vastu olemine , tema kuuldavõtmine olema sama kui see kuuldavõtt , et suvi järgnema sügis ja see taaskord kevad , see vastuseis olema sama hea , kui üritama halb ilm ära kaotama , kui kasutama Nietzsche ise väljendus ( lk . 140 ) .
see ei olema|olnud mina jaoks halb , sest seal tegelema agaralt sport , kaasa arvama|arvatud laskmine .
seepärast mina ei saama aru , miks praegu kahtlustama mina see , et mina soovima tegema miski halb ja ohtlik Eesti kultuur ja haridus .
eriti halb tunne olema õhtujuht siis , kui rahvas seas eelmine peo|pidu tuttav nägu märkama .
tavaline viis tunne tekitama olema reisima , lõbutsema , ostma uus riie või auto , mis iseenesest olema miski halb , kui see olema ainuke viis koos olema tundma .
“ kindlasti olema põhjus halb töötulemus . ”
praegune kinni kasvama|kasvanud näohaab|näohaav Volmre meenutama 17. aprill nagu halb unenägu .
mina ei pidama võib-olla rääkima mitte ainult see halb , mis olema olema|olnud , ja konflikt , mis olema poliitika ilmselt paratamatu , vaid inimene , kes vaatama mina kõik , nii koalitsioon kui ka opositsioon , pidama tuletama meel ka see hea , ka see koostöö , mis mina olema suutma|suutnud tegema .
küla läbiv Valga-Uulu maantee olema mõlema pool küla kurviline ja suhteliselt halb profiil .
kas asi senine seis olema mitte olema|olnud puhas anne raiskamine , töö halb koordineerimine , oskamatu majandamine , saamatu asjaajamine ?
idee korraldama konverents Internet vahendus paistma olema katse halb mäng juurde hea nägu tegema .
mina ei ütlema üks halb sõna härra president kohta , niisamuti nagu mina ei saama ütlema ka üks halb sõna inimene kohta , kes kuuluma mina tutvus või sugulusringkond , olema tema siis töö välisministeerium või mujal .
keskaeg nõiaprotsess iseloomulik arvamus , et kõik halb tulema saatan ja saatan arvatav käsilane kivi surnu loopimine lõpetama katk või näljahäda , ei sobima tänapäev ega viima edasi .
mina ütlema veel kord , mina haigekassa ei olema täna töötama|töötanud päris korrektselt see mõte , et halb olema olema|olnud haigekassa analüüs raviteenus osutamine , maht ja kvaliteet osas .
kui tema seletama oma halb käitumine see , et tema nägema sina nii toimima , tunnistama oma viga . ära kunagi hakkama väitma , et see , mis olema lubama|lubatu|lubatud täiskasvanu , olema lubama|lubatu|lubatud laps !
Legendides esinema nähtus ilustamine tendents , näide suurendama emotsionaalsus hea sündmus korral välja ilmuv päike|päikene või halb nähtus puhul rajuilm .
" mina andma mõistma , et mina olema isegi suur teene tegema|tehtud ja andma|antud mina operatsiooniaeg teine inimene arvelt , kes ei jõudma|jõudnud see enam ära ootama , kes tervis olema juba nii halb , et lõikus see ei parandama , " ütlema naine .
kuna kolesterool üks funktsioon olema kaitse stress eest , siis mina võima tegema halb , alandama kunstlikult see tase .
siin ei olema mitte üks hea ega halb lahend .
" tema olema väga-väga halb , " ütlema kardinal nõukogu esimees Ratzinger ajakiri Bunte .
" mina võima aru saama , et sina olema halb hinne geograafia , matemaatika , inglise keel .
Keely : olema märganud|märkama , et kui tema olema halb tuju , muutuma mina kohutavalt rahulik , ja vastupidi .
paluma sõna ei saama praegu XXL kohta miski halb ütlema .
pool aasta pärast prantsuse raudtee ( SNFC ) töötaja suurstreik , mis halb peaaegu kogu Prantsusmaa ühistransport , esitama valitsus riigiraudtee reformimine uus kava .
" Kinnipeetav väga halb suuhügieen olema põhjus , miks ravijärjekord püsima pikk , " lausuma Kõre .
tulema mõningas inimene ümber hindama nii hea kui halb mõte .
halb olema aga see , kui töötegija ei leidma töö , inimlik suhtumine ja normaalne palk oma riik .
" no tore lugu mina mõtlema algus , et see olema mingi halb nali , aga nagu nägema mõtlema asi tõsiselt .
" Juhtmõte - isegi halb plaan olema parem kui lihtsalt eesmärgitu olemine . "
paraku saama halb enesetunne naine sama vastus ka Keila haigla kiirabiosakond .
teine ja veel olulisem põhjus olema tõsiasi , et “ halb film ” ei tegema teadlikult .
tahtma kirjutama hea raamat , kuid olema sundima|sunnitud kirjutama halb tõlge .
Groznõi olema kuuldavus parem , vene vägi baas lähedus aga väga halb .
Aleksei Günter , ajaleht The Baltic Times büroo toimetaja : ikka halb uudis .
tema sõna saatma Leonardo toona kümneaastane Paulo Bologna , et hoidma tema halb seltskond sattuma .
kui suhe õpetaja olema halb , siis pidama laps peamine põhjus halb kohtlemine , ka õpetaja liigne nõudlikkus .
Saar nentima , et peale halb ilmastikutingimused rand oht ei olema .
halb uudis nimetama tema peatne kooliaasta algus , mis suur osa koolilaps koosnev publik vali pahameelemörin vastama .
tiik leidma , et lisa tasuline parkimine halb korraldus olema parkimine maksustama Tartu vanalinn välja suretama|suretatud .
asi juurde käima nohu , köha ja halb enesetunne .
sina , Kaarel Tarand , aga leidma , et nii olema halb .
halb laen seotud|siduma linnavalitsus töötaja nimi ei soovima|soovinud Ants Leemets esialgu avalikustama , täpsustama vaid , et jutt käima viiest-kuub ametnik .
see ei olema halb aeg , aeg olema selline , nagu olema .
see aeg olema inimene õnnetus põhjus pea taguma|taotud kolm asi : tormine meri , halb konstruktsioon ja väsima|väsinud raud .
see peituma aga nii hea kui ka halb .
" mina usk järgi olema see vasikas üks halb inimene reinkarnatsioon ja nüüd tulema tema maksma kõik halb eest , mis tema olema tegema|teinud , " ütlema Autar .
halb külg tulema halb kohtlemine
samuti ei saama olema sportlikult pikaajaliselt edu-kas , kui äriline olukord olema halb .
suurem osa Eesti elanik pidama oma informeeritus õiguskaitseorgan tegevus ja tööülesanne halb , kuid kohus töövaldkond hindama ise siiski enam-vähem kurss olev .
juba üksi see aitama kaasa , et Eesti suurenema välistegur põhjustama|põhjustatud surm arv , mis mina olema halb mõte esirind .
kindlasti olema Pirita ka kõige omanäolisem auhinnalaud , seejuures mitte sugugi halb .
park ei juhtuma miski halb .
tema ei olema ka halb seltskond sattuma|sattunud .
lõppeks olema ju see miski halb , peaasi kui üksiolemine omaette kunstiväärtus ei tõstma .
halb film olema tegelikult väikevorm , aga ülesanne suurus ja ettekuulutamine tingima koondamisjõud , mis olema see film nõrkus .
Eesti noor seas olema halb harjumus nn kõne lamedus - ei vaevuma oma suu kuigi palju liigutama|liikuma .
mis see halb olema ?
halb tuju olema teine põhjus .
halb film hea ja kuri kangelane olema liig märgiline ja monofunktsionaalne see , et see olema kuidagi võimalik samastuma .
kui mina kodu arutlema Eesti ja Rootsi teema ja arvustama , et Rootsi olema see või teine asi halb , kippuma mina siiski Rootsi kaitsma .
kultuurielu olema asi küla halb .
eriti halb olukord olema väikehaigla kiirabi , sest väljakutse olema vähe ja üks brigaad pidama olema pidevalt valmisolek , haigekassa väljasõit eest saadav raha jääma ebapiisav .
aga muidugi andma tänane suhtumine lootus , et ehk leiduma järjest rohkem kolleeg , kes süvenema asi , ja tulema mingi õiglane lahendus , sest see kriitika täna lähtuma see , et asi olema küll halb , aga nüüd tulema veel sammuke edasi tegema , et andma hea nõu , kuidas edasi minema .
vastus 24. september “ Tartu Postimees|Postimehe ” ilmuma|ilmunud artikkel tulema ütlema , et Tartu linnavalitsus nõustuma : liiklustingimus Varik|Variku tänav olema halb .
Bismarck olema öelnud|ütlema , et viha olema poliitika halb nõuandja .
kui tema töölolek ajal pidama valge turist miski halb juhtuma , olema tema üks vabandus , rääkima Golo , kuid lisama , et Trevor olema mõistlik boss .
liivalaid tänav tunnel ei soovima keegi rent võtma , sest see asuma nii halb koha|koht . ”
Venemaa Teadus|Teaduste Akadeemia välja töötama|töötatud Venemaa alternatiivne arenguplaan lähtuma see , et tulema murdma stereotüüp odav ja halb vene töö .
alates aprill hakkama määrama mineraalaine sisaldus veel neli lehm piim , kes kolm ( EPK , nr 366785 ; RHF , nr 605744 ; RHF , nr 605798 ) olema piim somaatiline rakk sisaldus eriti suur ja üks lehm ( EPK , nr 656003 ) piim laapumisomadus olema väga halb . ülevaade saamine vabariik varutav piim keskmine kaltsium ja fosforisisaldus tase võtma piimaproov sama ajavahemik kord kuus viis meierei segupiim ja seitse meierei 2,5 % listes linnapiim .
Tallinn , 18. september ( EPLO ) - politseiamet soovitama rattur end sügis saabuma eriti nähtav tegema , kuna tavaliselt hukkuma september ja oktoober halb nähtavus tõttu kolmandik kõik jalgrattaõnnetus ohver .
Vitamiine olema vaja võtma ainult kõva suitsetaja , kes organism vajama halb harjumus tõttu tugi , või tema , kes tegelema raske füüsiline töö .
viisavabadus püsimine soodustama omakorda halb mulje tekkimine Balt|Balti riik , sest andma alune|alus uskuma , et ju seal siis miski ikka halvemini olema kui Poola , Slovakkia ja teine üleeuroopaline viisavabadus nautiv Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
teatavasti olema Eesti vabariik “ halb tava saama|saanud tõsiasi , et kõrge riigiametnik ei pidama kinni seadus , vaid toimima oma äranägemine järgi .
Hiina legend rääkima , et pauk hoidma eemale pahasoovlik vaim ega laskma tema uus aasta halb mõjutus edasi saatma .
Jürgen Ligi : kuuluma sama klubi , kuid alistuma võõras halb harjumus surve paremus järgmine variant .
“ ilusam olema mõtlema , et preemia saamine olema tunnustus väike|väikene maakool , sest maakool rääkima liiga palju halb . ”
mitte hea ja halb , vaid halb ja halb .
" kahjuks olema see kool väga halb imidž , " ütlema vastne koolijuht . " pidama tõestama , et olukord olema nii hull , kui tunduma . " kõrvalseisja negatiivne hinnang teke aitama kaasa kool väiksus .
mina ei arvama , et senine süsteem , kus kultuuriministeerium finantseerima üks poolt ja kultuurkapital teine poolt , olema halb .
" hinne olema tema kord aga käitumine halb , see olema vist isa , " teadma Linde .
teine müüt , mis Mait Arvisto ümber lükkama , olema - võim juurde pääsema|pääsenud inimene iseloom minema halb , võim hakkama kuritarvitama .
aga sina ütlema , et ei nägema Euroopa liit astumine miski halb , ainult hea .
loomulikult ei olema ka palk kolm või viiekordne tõus miski halb , kui see toimuma normaalne seos majanduskasv .
" mõni hakkama nii halb , et pidama targem õpilased-õpetaja evakueerima ja kodu saatma ning kutsuma kohale päästeametnik , " rääkima Nigesen .
niisiis jagama see aktsiamüük korraldaja siinne investor halb kaup täis mõõt , eeldatav hea kaup aga jätma hoopis ilma .
Habakuke sõna ei soovima tema ise kohalik tohter , kes juures ravimine olema tema halb kogemus .
nähtavus nii halb , et tee olema praktiliselt nägema .
" skandaalne tuur jääma suu halb maitse , kuid elu minema edasi , " resümeerima Aus , kes enne järgmine tõsine etteaste osalema mitu kriteeriumishow ’ l .
liivak sõna halb delta vastupanuvõime heitlus Tuula ja Valencia kesine koostöö .
sõda olema halb lahendus iga juht , kuid toona olema see mitu mõte väga vajalik : fosforiidisõda saama rahvas poliitiline kool ja viima mina sujuvalt laulev revolutsioon .
Atlanta pidama Tiidemann olema ka Eesti epeemeeskond varuvehkleja - ehkki loodetavasti ei juhtuma mina kolm musketär miski halb .
nüüdki kasutama vanamemm iga võimalus , et tütar kohta miski halb ütlema .
film rääkima kahtlus , mis põhjustama tehnoloogiaprogress , kuid Spielberg|Spielbergi sõna saavutama lõpuks hea halb üle võit nagu Hollywood film enamasti .
nagu mina , pidama ka kiri autor kehtiv kord halb .
lõppev aasta olema Eesti tegelikult olema|olnud halb aasta , kuid tunduma , et ühiskond olema siiski valdav negatiivne toon .
ei , ega mina võmm kohta ei tahtma miski halb ütlema .
olema hea , et Vähi vähemusvalitsus õnnestuma keskerakond , arengupartei ja vene erakond toetus riigieelarve parlament läbi saama , olema halb , et see tegema lastetoetus arvel .
lugupeetud kolleeg , mina vabandama , kuid olema ka olema|olnud halb katkestama kõne .
Vedurimees|Vedurimeeste ametiühingujuht Tõnu Väät ja raudteelane ametiühingujuht Fjodor Korotkov andma valitsus istung siirduma|siirdunud minister Kalev Kukele üle pöördumine , kus teatama valitsus oma vastuseis liin kavandatav sulgemine , mis halb palju piirkond sotsiaal-majanduslik areng .
omaette teema olema riknema|riknenud kaup , mis ohver võima langema eriti just ööpood , väike|väikene poeke , kus lihalett töövõime olema kahtlus alla seatav , kuid ka Saare ja Mody kauplus võima halb läinud|minema kraam saama .
halb enesetunne ei pruukima veel gripp olema , see võima olema kõige tavalisem külmetushaigus , " selgitama tema .
teadma ainult see , et hea kirjandus halb film tegema olema suurem tõenäosus , kui et halb stsenaarium hea film sündima .
“ kõik , mis olema väike , ei olema halb , ” lausuma lapsevanem Silja Niklus .
lähem pealinn võrdlema tooma kõrvits halb näide Vilnius , mis asuma sisemaa ja jõeorg , kus olema suur soodumus heitgaas püsiv kontsentratsioon .
“ mina leidma , et see ei olema halb leping . ”
mis olema halb reisimine ?
kui de la Rua 1999. aasta presidendivalimine veenvalt võitma peronist kandidaat ja viima võit vasakpoolne partei blokk , siis tema neli järglane esindama just riik suurim , 1947. aasta Juan Domingo Peroni asutama|asutatud populistlik õiguspartei , mis läbi ajalugu olema olema|olnud halb suhe Ameerika Ühendriik .
“ neljas koht mk finaal ei olema halb , aga ... ”
uus kubjas võrdlemisi tõrjuvalt suhtuma|suhtunud , nüüd ei olema aga vähemalt ajakirjanik suutma|suutnud leidma keegi , kes tema kohta tagantjärele miski halb ütlema .
elus olema nii hea kui ka halb päev , kuid igaüks saama ise määrama see , kuidas eri olukord toimima .
roobas tekkima naelkumm|naelkummi ja auk tee tänav halb aluspind .
põhiseaduskomisjon ei võtma seisukoht , kas nimetama|nimetatud seaduseelnõu olema Eesti riik hea või halb .
tegelikult ei olema tegemine keegi hea või halb töö , vaid rehkendatu olema see , et see kuluartikkel ei tekkima mingi juht puudujääk , sest seadus tagama toetus vastavalt määr .
" see , kes panema halb hinne , see koht olema justkui kool , " nentima Eesik .
rääkima see , et vangla olema isik ei töötama ega maksma maks , vaid pigemini õppima juurde halb ja tema kuritegelik maailm veelgi kinnistav asi .
tema olema oma laps ema vastu väga halb , ei lubama|lubanud naine laps näide kool panema .
äratundmine , et mina pidama kõik usaldama jumal , nii hea kui ka halb , olema tegema|teinud Eenok Haamer|Haameri julge edasirühkija , uus alustaja ja vana kinnitaja .
rohkem veel kui rahamure valmistama toetus elav pere meelehärm halb suhe naabertuba elanik - kaks laps kasvatav lahutama|lahutatud kaasa .
" mina ei hakkama praegu ütlema , kas see olema hea vöi halb - las andma hinnang ajalugu , " ütlema tema .
halb olema lood|loog|lugu juht , kui afäär Clinton enam riigiasi ajama ei laskma , sest Gore vajama edusamm , muidu ei nimi demokraat tema Clinton mantlipärija .
1999. aasta raamatupida-misaruanne analüüs põhjal saama ütlema , et hea raamatupidamistava järgimine ei olema Eesti halb järg .
see olema halb märk .
samas mina , vana inimene , ei nägema mitte miski halb see , et Eesti vabariik aus kodanik vabalt presidendiloss sisse astuma võima .
Bush kordama oma lubadus desarmeerima Iraak " võimeline koalitsioon " ja võrdlema Iraak väide , nagu olema see riik loobuma|loobunud massihävitusrelv hankimine , " halb film kordus " .
Ühe müstika ja paranormaalne nähtus kallal vusserdav organisatsioon kohta olema see sugugi halb tulemus .
kuidas sina hindama oma karistus ? mina arust olema halb karistus olema aasta kinni 10 miljon eest , mis mina teadma ( kuid mina olema see kindel ) olema sina laekuma|laekunud mitte ametlik meetod abil ?
kui vaenupool suutma hoiduma vastastikune provokatsioon , kui võimuvõitlus Moskva ei halb Lebed|Lebedi tegevus ning kui kreml uuesti nukuvalitsus toetama ei hakkama , võima sõda Tshetsheenia tõepoolest lõppema .
Eesti ajakirjandus olema öeldud|ütlema halb sõna kurjategija kohta ei enne ega pärast kohus .
kuid torn allatõstmine algus venima torn halb tehniline olukord tõttu .
tall sõna jääma nõrk linnaametnik põhjendus , nagu olema linnavalitsus halb majandusseis tõttu süvendaja rentmine ainuvõimalik lahendus .
lisa see , et tema olema halb , uskuma Uskal|Uskali tüdruk , et tema olema ka inetu .
kas suur plaan olema hea või halb ?
Isamaaliit olema juba kuu aeg juhtima|juhtinud avalikkus ja peaminister Siim Kallas tähelepanu Seppik halb töö siseministeerium juht .
liiga pikk olema aeg , mis selekteerima hea halb , koolikõlblik muu .
Nokia halb tulemus viima mõni nädal kolm kogema|kogenud tippjuht lahkumine .
ütlema ausalt , et käima valima sellepärast , et ei tahtma andma teine halb eeskuju .
mai eelviimane nädal planeerima|planeeritud reis jääma klassijuhataja sõna ära halb ilm tõttu .
nii mõni Õnn|Õnne tänav ja Morna linn elanik juures hakkama aga ilmnema uus joon - tema puhul , kes olema väga hea , võima selguma see heasoovlikkus tagamaa , halb puhul võima ilmnema inimlik külg .
miks Dudajev olema halb ?
erinevalt eelmine kord , kui linn finantsseis olema väga halb , tulema nüüd kosi teine olukord .
tahtma oma sugulane teadma kõik , nii hea kui halb ! "
kui sigaretireklaam keelustamine põhjendama see halb mõju noor , tekitama see parasjagu poleemika .
halb ilm tekitama|tekitatud ikaldus mõju leevendamine esitama riigikogu valitsusliit fraktsioon kolmapäev menetlus eelnõu , mis lubama valitsus kasutama majandus stabiliseerimine reserv 250 miljon kroon põllumajanduskahi|põllumajanduskahju korvamine .
algatus aga rikkuma NATO-Venemaa alusdokument allakirjutamine aeg Clinton jõudma|jõudnud halb uudis hoolikalt ette valmistama|valmistatud promoveerimine nädal Euroopa .
mina kuritegevus olukord ei olema siiski väljakannatamatult halb , see olema päris hea endine sotsialismimaa võrdlema .
ümber sättimine vajama korsten suhtes liiga otse pandud|panema pliit , mis tõmme olema halb .
legend kohaselt õpetama indiaanlane valge inimene suitsema|suitsetama , et karistama tema kõige halb eest , mis tema Ameerika põliselanik olema tegema|teinud .
see kriitika põhjal olema viimatimainitu tegevus läbini halb , täiesti mõttetu ja eesmärk ning tema ise lootusetult vana ( meelne ) d .
El Nino olema hispaania keel ristilaps ehk " väike Jeesus " , tähendama aga loodusfenomen , mis umbes iga neli aasta tagant jõulud ajal ise tundma andma , tekitama ülemaailmselt halb ilm .
tema olema halb seisund , kaebama südamehäire ja psoriaas .
kuidas siis saama korraga olema integratsioon seisukoht üks väga halb uudis ( 46 % ) ja teine väga hea uudis ( 2 % ) .
seni aga olema miski tegema - see jääma sümboliseerima ühte ja väga halb kogemus ajalugu .
AM : mina jääma jällegi hall mulje - mitte halb mõte .
isegi rikkalik loodusvara riik nagu Norra olema nn halb ilm fond|font , mis maht ulatuma ca 40 protsent SKP - see näide jaguma veelgi .
loomulikult olema geenivaramu nagu iga uus asi hea ja halb külg , aga siin kaaluma hea külg halb üles .
Komparteilane tegema ise ise kohta täielik andmebaas , kuhu märkima ühtlasi , kes olema hea ja kes halb kommunist
asi , mis üsna ruttu aru saama , olema see , et igaüks mina olema oma tundlik tsoon , mis üle ei tasuma ka kuri tagamõte halb sõna ütlema .
lahkumine tegelik põhjus olema muidugi halb olme ja majutustingimus .
tahtma lootma , et see kiitus olema irooniline , vastane kord tulema see laiendama palju väga halb maine poliitik XX sajand ajalugu .
Iisrael president Ezer Weizman ( 75 ) teatama üleeile kavatsus amet lahkuma , põhjendama see oma halb tervis .
endine abilinnapea Ants Leemets kinnitama , et laenamine olema negatiivne signaal ja Tallinn kui seni tunnustama|tunnustatud partner halb reklaam .
valima riigikohus esimees üks erakond juhtpoliitik , kes täna kuuluma riigikogu liige omaenese valija hulka ega olema|olnud astuma|astunud üks konkreetne samm ise distantseerimine erakond olema halb pretsedent , " tõdema Kelam .
halb kogemus olema mõte tiitlivõistlus hankima . ”
padrik põhjendama oma korteritaotlus pikalt ja soravalt , üks märksõna võima ära tooma halb elutingimus , mis tõttu kannatama tema riigitöö .
koalitsiooninõukogu esimees Andres Tarand pidama NRG-tehing sõlmimine kõik muidu halb võimalus hetk parim .
valimisliit hea ja halb külg ümber olema palju trumm põristatu .
andma|antud juht olema valik tegemine kaks halb variant vahel lihtne .
olema vaja tegema lõpp laialt levima|levinud arvamus , nagu olema riik oma vara kasutamine halb peremees .
Nightman olema mina jaoks ka eriti halb muusikavalik koht , 80 % seal pakutav muusika olema lihtsalt vastik .
mõtlema see peale ! - halb olema ja siis nagu natuke lohutama , kui tema kinnitama , et teine olema sama halb või veelgi halvem .
võõras kihnlane miski halb ei uskuma .
kohati ulatuma see süüdimatus küll ohtlikult naeruväärsus piirimaa , aga vähemasti ei plaan ega tegema Contra president keegi miski halb .
pankrotistuma|pankrotistunud era pank halb laen portfell kuuluma 5,9 miljon kroon suurune laen OÜ Cynake , mis tagatis olema hüpoteek koormama|koormatud Klooga mõis vare ja kinnistu .
mõistagi tulema ette ebaperemehelik riik ja omavalitsus , kuid erasektor olema tuhat kord rohkem peremees , kes viima oma ettevõte halb majandamine teel pankrot .
see piirkond elanik olema reegel küllalt madalapalgaline ning ei suutma kandma halb seisukord nõukogudeaegne elamu remondikulu .
ligi kuuskümmend " hei-hei-hei , tulema jaam " projekt Eesti raudtee reisiv laulja püüdma teadvustama raudtee ühenduskanal , et inimene unustama raudtee kui võõras keel ja võõras meel ning halb teenindus võrdkuju .
noor seas olema levima|levinud suhtumine , et narkots olema halb , kui see ei tarvitama punker .
olema võistelnud|võistlema 1991. aasta saadik , puhkus kuluma mina ära ja loodetavasti ei tegema teine vald ise proovilepanek mina keha halb . "
tingimus , mis Tartu ülikool keemia osakond asetama|asetatud , olema väga halb ja mis peaasi ja pärima rõhuvalt üliõpilane peale mõjuma , olema , et ruumipuudus kõrvaldamine ka praegu mingisugune abinõu tarvitus ei võtma .
mina arvama , et see olema kakskümmend-kolmkümmend kraad ” ning hiljem “ mina olema elektrikatkestus ” ning side lõpp “ väga halb , siin paistma olukord väga halb ” .
mootor nõrkus tõttu ei saama Kia Clarust nimetama pereauto , sest 98 kW võimsus mootor koos halb käik jaotus olema häda ühe mees vedamine , rääkima täislast auto .
kuigi auto arv suurenema , ei ostma enam nii palju vana , halb kord masin kui mõni aasta tagasi .
küllap olema tegu halb kokkusattumine .
koguma ise oma filmitegelane ja vaataja roll taas taksojuht roll ning katsuma halb mäng juurde hea nägu tegema .
hiljuti mina siin saal arutama maaelu ja põllumajandus olukord peaaegu terve tööpäev ja jõudma vist järeldus , et olukord olema küllalt halb , mõni osa võib-olla isegi masendav , ning leidma - vähemalt enamik sõnavõtt sisalduma see mõte - , et tulema miski ette võtma .
halb ühendus pidurdama tuntavalt ka turism areng .
niisiis , lugupeetud kolleeg , loominguline liit liige , võtma oma arvuti , molbert ning klaver ja minema Toompea nõudma riik ja kultuurimajandus põhjalaskja härra laar see tulu kinnimaksmine , mis halb ilm ja kõlvatu konkurents olema mina röövima|röövinud .
" tunduma , et järgmine aasta olema kala seis halb , " nentima Kranich .
ning halb tegelikult hea .
vägisi hakkama mina kahju muidu alati südi minister , kes ei tahtma|tahtnud kuidagi vastama , aga pidama siiski tunnistama , et asi olema halb .
" halb aeg pidama koristama konteiner ümbrus iga teine päev ja vedama ühe korraga ära rohkem kui kuupmeeter praht . "
“ mina olema halb komme - üritama lennuk taevas alla tulistama .
kui aga nahk käsi olema juba väga halb olukord , tulema pea pesema kinnas või laskma see tegema keegi teine .
probleem ei olema mina arvama üksnes maks administreerimiskulu , kuigi ka see olema halb , kui maks kogumine kuluma rohkem raha , kui maks laekuma .
see olema põhiseaduslik õigus ja mina ei saama see praegu arutama , kas see olema hea või halb .
halb kvaliteet vedelkütus olema jätkuvalt kütuseturg igapäevane nähtus , mis sundima|sunnitud kasutamine tõttu tulema autoomanik kulutama auto remont sada tuhat kroon .
" mina ei lubama , et mina jagama " hea " ja " halb " tüdruk , " ütlema organisatsioon avaldus .
" eks ajalugu näitama , kas see olema ühiskond jaoks hea või halb , õige või vale otsus , " märkima Hertrampf .
halb päev olema Lakers|Lakersi tsenter Shaquille O ’ Nealil , kes viskama vaid 13 punkt , taba kahepunktivise 13 5 ja vabavise 10 3.
tema tundma ja teadma ei oskama mina miski halb ütlema .
" mina arvama , et raiskamine ja ka halb film tegemine tulema tihti see , et jagaja jagama võõras raha . "
veel üks viieaastane ametiaeg Ukraina president valima|valitud Leonid Kutshmal õnnestuma ise mängima välja parim variant olukord , kus kõik valik olema halb .
Eesti peatselt algav rahvaloendus ohustama inimene julgeolek , sest miski ei välistama ka eraelu üksikasi sisaldav andmebaas sattumine halb käsi , leidma hiljuti internet üles pandud|panema venekeelne kodulehekülg .
nõnda olema ka sina , kohtunik , tarvis surm seoses säilitama hea lootus , ja kui miski tõde|tõsi pidama , siis eeskätt see , et tubli mees ei juhtuma miski halb ei elu ega surm ja et jumal ei lakkama iial tema saatus eest hool kandma .
( ohkama kirglikult ) süda ütlema , et tulema ütlema jalgpall ... aga kuidas sina ikka tunnistama , et olema eluaeg halb seks saama|saanud ! ?
tegelikult ei olema seis sugugi halb .
Vatikan häälekandja Osservatore Romano mõistma festivalikorraldaja hukka , et see see katoliku kirik häbistav ja nunn ning preester halb valgus näitav linateos kunstiline film nimi all üldse Veneetsia näidatav film kava võtma .
kuna riiklikult ei olema autoomanik garanteerima|garanteeritud kvaliteetne kütus saamine , siis kes kompenseerima autoomanik kahi|kahju , mis olema tekitama|tekitatud halb kvaliteet kütus tankimine ?
mittejuhtimine olema juba sedavõrd kinnistuma|kinnistunud halb tava .
olema mingi ime , et isegi maailm moeajakiri kõige kriitilisem " stiilipolitseinik " olema see kohta eales ühte halb sõna lausuma|lausunud .
" tema tütar Tatjo arvama , et Taarka olema halb ema , sundima tema kerjama ja jätma üksi , kui käima pulm laulma .
Kuuskemaa ja Lepikson esitama võrdne agarus argument , miks kujunema|kujunenud olukord halb olema .
halb : ei olema truu oma isikupärane stiil .
teine laine tulema üks tuttav aisting aeg , kui kunagi laps sattuma halb läinud|minema keedetud|keetma põld-uba sööma .
inimkloonimine olema leidma|leidnud laialdane vastuseis ja UFO-kultus taust olema Clonaid|Clonaidi|Clonait tegevus niigi halb vari heitma|heitnud .
ja ega mina ei ütlema , et üks tema miski eriline halb olema , mina arvama , et vastu võtma saama ikka .
olema kaks uudis -- halb ja ... vähem halb .
Haldre täheldama , et vägivald soodustama ka õpetajatevaheline halb suhe .
moralist meelest olema inimene süüdimatu , sest tema ei teadma , mis olema hea ja mis olema halb .
Inglismaa võima kaks samasugune ja sama tänav olev maja hinnavahe olema kahekordne , kui see vahelt käima läbi piir hea ja halb kool vahel .
halb uudis : Toompea loss istungitesaal nägema pärast remont välja nagu juut jõulupuu .
Pirita linnaosa vanem kohusetäitja Juhan Hindov nentima , et korter olema halb seis ja vajama põhjalik remont , kuid parem see pakkuma ei olema .
olemasolev arengukava ja tegevuskava kvaliteet olema halb .
“ vanglaekspress ” ei tegema halb tsensuur .
halb päev võima Kaia , ITF noor maailm edetabel teine , vabalt kahekümnes laks saama , sest oluline tase vahe olema .
" kui Kilmi ja Reinumäe film edu aitama suuresti kaasa ideaalne linalejõudmine ajastu otse koolivaheaeg algus , siis " täna öösel mina ei magama " võlgnema kindlasti osa edu negatiivne vastukaja pressima - nii mõni vaataja tulema kino ilmselt halb meediakaja peale . "
- kas see olema siis halb ?
Eesti pank olema viimane viis aasta jooksul “ rämpspank ” halb laen kandma|kandnud kahjum pool miljard kroon eest .
“ Alone With Everybody ” olema kohati ( nt “ Money To Burn ” ) ühesuunaliselt halb MOR .
miski halb tema iga juht tähendama ja eestlane tulema see vastu võitlema . ”
see olema lihtne ütlema kõik osaline , et too ajama segane jutt , venitama koosolek pikk või tegema muu halb .
teiseks - mis asi olema kahjum , olema see hea või halb ?
täna tulema mina tegema valik ja see valik olema muidugi kaks halb vahel .
S & P märkima veel , et üleminekumaa kõrgeim sisevõlg - 70 protsent sisemajandus kogutoodang - riik finantssektor võima tekkima probleem halb laen kasvama .
" see kaart olema solvav , jätma väliskülaline halb mulje ja võima noor halb mõju avaldama , " kõlama siseministeerium avaldus Brit|Briti|Britt ajaleht .
kui mina uskuma , et mateeria olema üks suur kivi , mis mina sina kolp sisse lööma , siis olema see teistmoodi maailmapilt : nagu siis , kui eelmine päev olema joodud|jooma kõvasti halb alkohol ja järgmine päev õlu peale võetud|võtma .
halb kuningas ja tema kasupoeg .
ühe Hongkong ajaleht teade takistama Hiina sõjaväemanööver kolmas etapp läbiviimine endiselt halb ilm .
halb variant olema olema|olnud , kui osalus Meediakorp|Meediakorpi ostnu see väidetavalt pakkumine tegema|teinud Eesti rahandus ja tööstusringkond esindaja .
pigem olema mina vaoshoitud hoiak olema|olnud seepärast , et ei olema võimalik kohvipaks pealt ära arvama , milline mina olukord täpselt olema , nii halb või nii hea .
sümboolne olema , et Rehe tulema tolliamet juhtima Hansapank nn . halb laen osakond juht kohalt .
see ei tähendama küll , et teine bänd olema halb , aga selline valik uni küll segama ei jääma|jäänud .
Otsingui raskendama tõsiselt halb ilm , õnnetuspaik 2700 meeter kõrgus sadama vaheldumisi rahe , lumi , vihm .
seejuures ei olema lätlane ja venelane halb suhe näol tegu pelgalt Läti riigisisene küsimus , vaid miski hoopis laiem , mil olema juures ka tugev geopoliitiline kõrvalmaitse .
nägema , et sama mees võima üks hetk looma lavastus , mis kõik kriitik üheselt kõrge kunstiteos nimetama , sama aga mingi hea ja halb maitse piir kõikuv klounaad , ei julgema keegi ühte ojasoo töö päris pahn nimetama .
1998. aasta olema kevadsuvi investor tõeliselt halb .
Pärnu linnavalitsus arenguamet turismikonsultant Tiina Kiibus sõna olema Pärnu külastaja hulk halb ilm tavapärane juhuslikum .
kuid iga halb olema oma hea külg , nagu ikka .
juht pidama vähendama kiirus ning vajadus korral peatuma , kui tingimus see nõudma , eriti siis , kui nähtavus olema halb .
soov parandama tagastatav ja ametkondlik maja elav inimene olukord , jääma halb seisukord see inimene , kes erastamistaotlus esitama jätma .
P.S . Rakvere teater ei soovitama etendus inimene , kes kartma kõrgus , ja enne etendus paluma administraator tõstma käsi , kui etendus aeg keegi halb hakkama .
äkki kehtima eelarvamus “ riik olema halb omanik ” vaid seal , kus riik ise olema halb ?
kui keegi olema teatama mitu uudis , siis olema tava enne edasi andma halb ja alles siis hea uudis .
" ei , sina ei olema halb autojuht , " selgitama Tiit .
kui mõni artist suhtuma eurolaul ja üldse Eurovisioni kriitiliselt , leidma näide , et looming ja isiksus olema mõte üksteise konkureerima panema , siis Kadi arvama teisiti : " mina ei olema ju halb kogemus olema|olnud ja seetõttu ei saama mina ka halvasti suhtuma .
Talv ja halb ilm takistama õhurünnak ning lääs ja ida Groznõi sisenema pidama|pidanud vägi ei täitma|täitnud käsk , kuigi kandma raadio teel ette , nagu olema tema see tegema|teinud .
halb uudis tänavune abiturient olema see , et haridusministeerium tahtma vähendama palju populaarne eriala tasu õppekoht arv või lõpetama mõni ala riik raha eest haritlane koolitamine päris ära .
tunnistama , et suur vaene , sh vaene laps arv ühiskond ei olema mitte niivõrd Eesti riik halb sotsiaalpoliitika tulemus , kuivõrd ühiskond kõik põhiline arengusuund tegelik tulemus .
tema sõna olema halb seis tegema seni eemale hoidma|hoidnud ka massiturism .
olukord olema väga halb ja legaalne turg pärssiv , " ütlema Eesti autoriõigus kaitsema|kaitsma Organisatsioon|Organisatsiooni tegevdirektor Ilmar Härg .
mina ei saama mammut kloonimine pidama halb , vastupidi ; see sobima hästi kokku nüüdisaegne loomariik mitmekesisus säilitamine ja taastamine põhimõte .
valima olema halb ja vähem halb valik vahel .
" halb halvim "
mobiiltelefonivõrk operaator sidumisteenus kõrge tasumäär negatiivne tagajärg olema veel kõrge mobiiltelefonivõrk vaheline kõne tasumäär , rahvusvaheline kõne ebastabiilne ja kohati halb kvaliteet ning telekommunikatsiooniteenus turg sisenev uus telekommunikatsioonivõrk operaator huvi kahjustumine .
" ega see olema halb koht , sest maratonijooksja olema maailm kümme tuhat .
Kunda vesi halb kvaliteet olema vana probleem .
vahepeal olema ju osa koolijüts halb õpik baas järgmine klass läinud|minema .
kõigepealt mina ütlema , et mina ei põdema sõna “ liberaalne ” ees mingisugune foobia ja ega liberaalsus iseenesest ei olema sugugi halb asi , kui tema valesti ümber ei käima .
kas erastamisagentuur nõukogu pidama valik tegema kolm halb pakkumine seast ?
Texas kuberner Georg W. Bush püüdma teisipäev õhtu halb mäng juures hea nägu tegema .
järgnevalt võtma analüüs alla mina eksamikorraldussüs-teem hea ja halb külg .
seega , ühteviisi halb olema nii “ liiga vähe ” kui “ liiga palju ” .
Jaapan kompanii halb laen probleem tulema lahendama maksimaalselt kolm aasta jooksul .
" kõige tõsisem olema rikkumine siis , kui politseiametnik tegevus olema heitma|heitnud halb vari nii prefektuur kui ka kogu politsei , " sõnama Prillop .
ja ega see miski halb ei olema - konkurents tooma alati kaasa uus tuul ning sundima pingutama .
Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik kohta ütlema , et seal sööma halb toit ning tervishoid infra struktuur domineerima kallis ja ebaefektiivne haigla .
toll pooldaja rääkima senine halb elu edasine halvenemine ( lihaühistu “ Viru ” juhatus esimees Urmas Laht : “ niigi pooma ja kui too ei tulema , olema tulev kevad|kevade Eesti loomakasvatus lõpukord . ” ) , see vastane aga senine poolparadiis muutumine põrgu eestuba , ehk põrgu ( Uno Mereste : “ toll kehtestamine olema kasulik vaid kommunism liikumine perspektiiv seisukoht . ” ) .
pikaajaline FHA püsimajäämine isegi pärast kaal taastumine võima olema suhteliselt halb prognoos .
Telia ei tahtma tunnistama , et seadus olema halb seepärast , et looma eeldus konkurents teke kodutelefon , kus Telia olema turg valitsev Eesti Telefon|Telefoni üks omanik .
see muidugi mitte halb mõte .
selline seos tekkimine ei olema iseenesest miski halb .
tema ei kandma minevik pärit halb korravalvur imidzh .
iga termin olema oma hea ja halb külg .
Suhetes peituma hetk nii hea kui halb .
kogu lugu kalduma raudselt õnnestumine pool peale , kui kogu mäng ei rikkuma ära muusika ja heli , mis olema kui halb tõmmis Hollywood õudukas audiotaust .
esiteks olema inimene eluase purustama|purustatud ja tema olema sundima|sunnitud elama tihedasti üksteise koos ajutine kogunemiskoht ja halb hügieenitingimus .
loodetavasti restaureerimistöö iidne vaksalihoone siiski jätkuma , vaatamata see , et reisijatevedu Haapsalu liin olema raudtee ohtlikult halb seisukord tõttu peatama|peatatud . üksik kaubarong võtma vahel harva see raske teekond siiski ette , et tooma suvituslinn vajalik kaup .
Esialgne katse ehituspuit vanus määrama ei andma tulemus , sest palgiots saagima|saetud ketas ei olema|olnud piisavalt aastarõngas ega täheldama|täheldatud “ halb aasta ” iseloomulik , tavaline kitsam või laiem rõngas , mis hõlbustama õige koha|koht leidmine .
see rõhutama seesama tiimliider ( mis halb laen , aga hästi kõlama ) kokkusaamine Eesti olümpiadelegatsioon juht Tiit Nuudi .
34 vastand olema loomulikult 43 - ning häda tema , kes elu esinema mis iganes kuju see teine , " halb " arv .
üks poolt olema kõik hea meel , et hea ( peremees ) saama kord päris elus halb ( röövel ) üle võit .
kui inimene asuma juba halb bakter kooslus , võima tapmine olema tõepoolest ainus lahendus see vabanemine .
näide õppima laps kukkumine , et tema ei saama see halb kogemus ega hakkama kõndimine kartma .
ja muidugi toit , mis tihtipeale halb , kuid see-eest rasvane ja raskestiseeditav .
üks külg olema pedantsus halb , isegi ebasoliidne , ent teisalt aitama just see omadus leidma mõni dokument , üksikasi , tunnistus punkt , mis abil saama sundima vastaspool vastama , üles tunnistama , kui veenmismeetod olema aidanud|aitama .
ja mis see halb olema ?
probleem nimetama küll ka kaubandus halb korraldus maapiirkond - odav värske toiduaine olema kättesaadav , nii et paradoksaalne mood toituma linnalaps tervislikumalt .
nüüd , kui politsei naeratama õnn ja mees tegu|tigu tabama , tulema kohus selline otsus väga halb üllatus . "
hea olema väga hea ja halb olema väga halb .
see , et tuhk ei mõistetud|mõistma ainult halb kehastus , viitama ka komme tuhkapäev põld natukene tuhk külvama .
dilemma vaba rohi või näide vaba reisimine sümpatiseerima rohujuur tasand liikumisvabadus halb kemikaal kindlasti enam .
lisa asuma maardla geograafiliselt halb koha|koht ning poliitiliselt tundlik piirkond .
Lihula Gümnaasium|Gümnaasiumi direktor Tõnu Ots võima olema süda üllatuma|üllatunud , kui nägema üks päev oma laud kohalik linnapea käskkiri , mis ots kui koolidirektor karistama noomitus õpilane halb hinne pärast .
eelmine nädal võtma võim tüdrukuke vanem ära , kuid mitte halb kohtlemine tõttu , vaid seepärast , et isa ja ema keelduma tema ametlikult registreerima .
tüli ja halvastiütlemine olema välistama|välistatud , sest see olema halb enne .
inimene hakkama mingi põhjus halb , kell 16.10 helistama kiirabi , et Valga Pärnu tänav vajama abi .
" eriti halb olema olukord just Lasnamäe , sest mõni maja olema alles jääma|jäänud isegi tuletõrjevoolik . "
sinna olema väga pikk tee , kuid lähtekoht olema halb . "
korter halb omadus , näide et aken all asuma kohalik prügimägi , võima jätma kuulutus mainima .
lumi halb Taani ja Saks|Saksa lennuliiklus
selline kärbe olema kaks halb mõju : suurenema sotsiaalsfäär mahajäämus ja kasvama ka tööpuudus ehitaja hulgas .
see õhtu tundma Ilme kuusk magama heitma , et tema olema raske hingama ning helistama number 003. " kuulma selgelt , kui tema ütlema kiirabi , et tema olema halb .
" tee olema kuumus tõttu väga halb seisukord .
kust minema piir halb ja vähem halb kuritegu vahel ?
lapsevanem arvama , et toitmine venitamine tulenema halb organiseerimine .
väike|väikene nali võima lisama , et ju olema siis sõber halb pank .
Vene aeg olema see palju jõgi nii halb , et lõhe hävima .
tegelikult olema ju miski halb , kui inimene palk tõusma .
Mihhail Bronshtein|Bronshteini hinnang olema Eesti hoolimata logistiline keskus puudumine olukord transiit ja logistika vald halb .
käibima müüt , nagu olema see laps peamine probleem tühi kõht ja halb riie .
Mahtra talurahvamuuseum olema mina kõik väga hästi teadma ja tema olema väga halb olukord .
riigikohus esimees sõna olema vaja analüüs : kas olema tegu kohtunik halb töökorraldus , ülekoormatus , kehv menetlusnorm või miski muu .
( 3 ) vägivald või halb kohtlemine tõttu kannatama|kannatanud laps tulema andma vajalik abi .
raskem juht esinema kõrge palavik , tugev peavalu , kaelakangestus , oksendamine , uimasus ja halb enesetunne .
laevaõnnetus ei juhtuma päiksepaisteline suvepäev plekksile meri , vaid ikka siis , kui halb asjaolu kokku langema .
seal toimuma sageli allveeujuja võistlus , kuid uurimine tulemus selguma , et mitte ujuja ei põhjustama järv halb ökoseisund , vaid õhk kaudu kanduv reostus .
halb film tegema arvama autor ise , et see saama asi , tänu mis kõik järeltulev põli|põlv tema nimi aukartus meenutama .
Shakespeare teadma juba mitu hea sajand tagasi , et miski olema hea ega halb iseenese , vaid ikka mõtlemine olema see , mis maailm kategooria lahterdama .
mitte et tema halb olema - igaüks lihtsalt ei sobima selline kooselu .
" laenuportfell kasv tõttu võima olema võlgnevus arv tõusma|tõusnud , kui protsentuaalselt olema halb laen osakaal kasvama|kasvanud , " lausuma pank avalik suhe juht Evelin Pull .
" tunduma , et linn tervik olema sugugi halb kord .
see saavutus hea või halb hindamine sõltuma suuresti kuulaja suhe pelmeenibaar ja piimasaal ajastu .
eile õhtu jooma 1972. aasta sündima|sündinud Aleksander Tallinn tehniline piiritus ning tema hakkama halb .
Eesti Raadio peadirektor Peeter Sookruus ütlema , et pidama riigieelarve finantseerimine samuti väga halb , see eelkõige toetus suurune prognoosimatus tõttu .
" majandusnäitaja olema 1993. aasta halb ning see , kes mina aktsia ostma , olema hulljulge inimene .
ka taastav lõikus olema päris ohutu - halb verevarustus korral võima siire kärbuma , vähk taasteke tulema kõik ots algama .
halb olema see , et planeet elanikkond vananema plahvatuslik kiirus , sest sama aeg eluiga pikenemine vähenema sünd arv .
see olema kirjutama|kirjutatud õnnetuspäev 12. august kell ühe aeg päev : " üheksas sektsioon olema 23 inimene , enesetunne olema halb , olema pärast tulekahju hingama|hinganud palju ving .
ja isegi pealavastaja - võim - ei suutma siis mina mängima viima mäng , mis mina pidama petlik , halb ja vastuvõetamatu .
teine , mina ei arvama , et ka see inimene , kes politsei koondamine tõttu pidama lahkuma , olema olema|olnud halb või ei kõlbama|kõlvanud kuhugi .
Ülikool haldusprorektor Riho Illak tunnistama , et selline kiri olema tõepoolest ülikool läinud|minema , kuid kiri halb sõnastus tõttu olema Tallinn see valesti aru saadud|saama , sest mingi osak ostmine otsus olema ülikool tegema|teinud , kuigi apteek vastu olema huvi olema .
start ei maksma laskma ise haarama suurüritus paratamatult kaasnev sportlik hasart ja liiga kiire algtempo organism halb tegema .
see tooma meel Urmas Past|Pasti ütlus linnajuht pürgiv inimene kohta sama kuupäev “ Postimees|Postimehe ” : “ mina ei valima hea ja parem , vaid halb ja halvem vahel . ”
hilinemine põhjus peituma tema sõna põhiliselt halb koostöö Kaliningrad tehas ja teine laevaosa tarnija vahel .
dokumenditrükk osakond pilt skaneerimine vaatama käima|käinud rüütelmann ütlema , et " olema tõsiselt üllatuma|üllatunud , kui palju olema halb kvaliteet foto . "
olema siis nii lootusetult halb ?
halb kuu : jaanuar , aprill teine pool , juuni teine pool , september esimene pool , november .
esimene Ameerika asustaja kalvinistlik tööeetika kuulutama , et tegevuseta istumine olema saatan teenimine ning lõbutsemine tähendama halb .
" naiivne pilt " näitama , et tüüpiline eestlane olema ratsionaalne , pigem tegutseja ( sest tegemata jätmine tooma kaasa halb tagajärg ) , võrdselt suunama|suunatud nii kaasinimene kui jätma ka ise " iseolemine " ruum .
õpetlik olema see aga see poolest , et suur osa Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kaasaegne kunst olema juba ilma “ kodumaa ” , mis marksistlik seisukoht olema muidugi väga halb ja näitama , et Jurenaite üritus rahvusvaheline kunstikatel üks serv teistmoodi supp keetma olema veidi hiljaks jääma|jäänud .
kui see tegevus jääma harvem ja laps poetama üle mitu päev vaev ainult kõva pabul , olema asi halb ja sina olema mõistlik arst nõu pidama .
" kui mina olema bioloogia tulemus halb , siis mina tahtma küll see aine edendamine antav lisaraha eest bioloogia klass uus luukere saama , " tooma Ots näide .
ja kõik see olema võib-olla halb , kui turg olema piisav põhjalikkus reguleerima|reguleeritud .
uudis olema ehk see , et tänapäev pidama veel võimalik halb valgustus ja tühi tünn kumisev stuudio uudistesaade etendama .
küsimus olema nüüd see , et Euroopa poliitik pidama üks hetk siiski tunnistama , et kuningas olema alasti , tegema siis halb mäng peale ükskõik kui hea nägu .
praegu kehtiv kriminaalkoodeks võimaldama isegi olemasolev paragrahv puhul ka tingimisi süüdi mõistma , kui tervislik seisukord olema tõesti nii halb , et isik ei suutma karistus kandma .
ütlema isegi , et kui see olema hea koostöö , siis huvitav küll , kuidas võima välja nägema halb koostöö ?
mitte iga regulatsioon ei olema tingimata halb .
Tallinn , 22. detsember ( BNS ) - halb ilm tõttu ei väljuma kiirlaev ning häirima|häiritud olema lennuliiklus .
mina ei pidama see õige ka mees poolt , aga ega kõik halb ei pidama eeskuju võtma .
? Eesti kaardikeskus olema halb , kuna tema pidama inetu pardipoeg , ning eraettevõtlus olema halb , sest ikka jääma tunne , et riik ei mängima aus mäng .
Haljala vabrik olema arusaamatus ja halb varustamine tõttu tavaline ületunnitöö , mis sundima naine teinekord terve öö vabrik veetma .
antiik ja kunstikaupmees Shifara Hindrekson ei nägema aga põhjus silmakirjatsemine : “ tema olema pandud|panema õppima seadus täitma , olema see seadus siis hea või halb .
palju kära tekitama|tekitanud ja ilmselt ka mitu auhind lahkuv " teekond Guantanamo " algama Georg Bush suur plaan , kus tema ütlema malbelt naeratama oma kuldlause : " see olema halb inimene . "
aga laulja kutseoskus olema oma halb meelolu mitte välja näitama .
Mijatovic olema juba saama|saanud Real|Reali juhtkond maksimaalsuurus rahatrahv - 5 miljon peeso ( umbes 35 000 dollar ) see eest , et keelduma mängima Alaves vastu , põhjendama oma loobumine “ halb moraalne ja kehaline seis ” .
( lk . 32 ) kohe selguma see , et toit olema ikkagi päris toit , vaid ikka vaim : olema üsna raske kindel tegema , kas Nietzsche mõtlema toit all raamat ( halb ja hea , enamasti küll halb ) , või tüüpiline saksa söögikomme või mõlema koos .
praegu komisjon poolt aktsepteerima|aktsepteeritud lahendus halb külg olema see , et see muutma riigikogu infotund algus ebakindel , see võima algama kohe kell kolm , aga võima algama ka kell viima .
tollane linnapea Edgar Savisaar pidama aktiivsus täiesti piisav ning leidma , et suvi olema küsitlemine halb aeg .
Meri tõstma president sama inimene , kes “ täiesti selgelt ” vastutama tervishoid , töökoht ( seega majandus ) ja haridus tänane halb seis eest .
kui töötaja juba mitu kuu olema saama|saanud tagaside töötulemus ja firma puudutav tähtis otsus kohta ning info levima meedia , mitte otsene ülemus vahendus , olema asi halb .
kas väga arenema|arenenud majandus sobiv struktuur ülevõtmine vähem arenema|arenenud riik poolt olema hea või halb ?
32 kas olema tegemine asjaolu , et taunitav ning " halb " käitumisviis saama ise kiiremini nimi ?
Urve Ratas märkima , et Aegna Tallinn minek olema miski halb , kui linn oskama saar hästi hoidma .
see olema karm tõde , aga ka halb reklaam majandusime maa tiitel pretendeeriv Eesti .
halb olema see , et menüü ei selguma , mitu sushitükk mingi nimi taga oode olema .
niisiis ütlema mina , et see olema halb - nimetama mina siis afgaan või taliib|taliip , " rõhutama Shinwari .
kui juhtuma olema lihtsalt ilus õhtu , olema ka väga halb lavastus puhul tõenäone , et see miskitpidi siiski publik rahuldus pakkuma .
Telekanal Channel 1 teade hakkama Sharon|Sharoni halb Jeruusalemma-Tel-Aviv maantee .
ega ka halb uudis .
kui ütlema kõik otse välja , olema tema enam mingi ideaalsõber , vaid hoopis halb sõber .
madis sõna olema tuntus nii hea kui ka halb omadus - üks külg olema mõnus , kui ööklubi mõni tüüp lett ääres ligi astuma ja tuttav telenägu joogi|jook välja tegema .
halb , mina ei olema see rahul .
Sven Mikser puudutama juba põhjalikult see eelnõu hea ja halb külg .
kuid siis olema tegemine hoopis teine probleem ning suur osa süüdistus halb laen osas tuginema tema vana laen , ” sõnama keskpank president .
töönarkomaan isa poeg|poja valmistama oma halb käitumine peavalu nii ema , õpetaja kui ka kõik kaasinimene , kirjutama mees terviseajakiri Men ’ s Health .
ent halb mälestus ununema . ”
Goebbels|Goebbelsi noorusaasta kohta ei olema miski halb väidetud|väitma .
vana laev ja halb ilm
ei saama ütlema umbes nii , et mina tunduma , et asi hakkama halb minema .
halb aga seepärast , et rahvuslik aare peetav kuju rikkumine võima süüdlane lõpuks üsna halvasti mõjuma .
kas see olema hea või halb uudis ?
tahtma seal nägema , kui hea või halb mina konkurent võrdlema olema . "
nii hea kui halb .
äritegelane väide takistama halb tee ka tööstus areng .
Eesti väljapoole olema segadus kindlasti halb , aga mina ei dramatiseerima see üle .
mina olema halb juht .
selline juht saama valima kaks halb parem , " uskuma tema .
kuid nagu ütlema vanasõna , olema halb ilm hea .
kui turg pakkuma mitmesugune teenus ja võima käima ühes , teine või kolmas kauplus ning ostma kaup sealt , kus see olema parem , siis õigusteenus osutamine ei saama nii , et ainult katse-eksitus meetod selguma , kes olema hea , kes olema halb .
nii ei nägema siinmaa miski halb see , kui jalutusplats muutuma tasuline treenimiskoha|treenimiskoht .
hambumushäire põhjus olema erinev : lõualuu erinev kasv , liiga vara eemaldama|eemaldatud või liiga kauaks suu jääma|jäänud piimahammas , halb harjumus ( näpp või keel imemine , vale neelamine ) , suu kaudu hingamine või trauma .
Ribuffo ütlema , et vaid halb teadma , mis teine halb planeerima .
olema halb hea , vähemalt üks konstruktiivne tulem olema asi kindel .
katastroof halb N Liidu|Liidud|Liit tuumaenergiaprogramm - sõltuma ju terve impeerium palju odav energia .
kui inimene ise mõtlema , kui palju tema see aeg olema valesti tegema|teinud , firma olema pankrot läinud|minema ja kõiksugu asi olema inimene ise juhtuma|juhtunud , siis kui suur osa olema see seotud|siduma halb tahe , ebaausus , teadlik petmine ja kui suur osa see seotud|siduma , et ei olema lihtsalt osatu|osatud|oskama ?
uurija sõna tekkima vend tõestama|tõestatud vargus vahele ligi kümneaastane lünk tänu politsei halb töö .
" ei , mina nägema täna lihtsalt halb välja ! "
kui aasta-kaks tagasi pidama ühistu olemasolu hea lisaväärtus , siis nüüd see juba eeldama ja halb tähelepanu osaline saama hoopis ühistu maja , lisama luks .
" kõik teadma , et Poola olema halb läbisõit .
Venemaa suursaadik Aleksei Gluhhovant president üle pakk köidetud|köitma paber , kuid adjutant panema see kiiresti kõrvale ja nii jääma selgusetu , milline ( halb ? heaõ ) sõnum paber peituma või kas olema tegemine Venemaa president kohusetäitja Vladimir Putin läkitus .
päästja sõna takistama halb ilm ja paat nappus päästeoperatsioon läbiviimine .
originaalne tugevus olema saama|saanud miski uus - absoluutselt ebaoriginaalselt halb maitse .
kriitik ütlema , et selline vaba sõjajärgne kulutamine Iraak andma halb eeskuju uus Iraak valitsus .
erand võima kõnealune kaugus vähendama kuni 75 kilomeeter , võtma arve geograafiline asukoht tingima|tingitud juurdepääsuraskus või sisemaine transport infrastruktuur halb kvaliteet .
" arvama , et pühapäev ei sõitma|sõitnud laev mitte madal veeseis või halb nähtavus pärast .
mina tahtma lootma , et niisugune kaootiline ja vastuoluline eelarve käsitelu ja eelarve eelnõu niisugune kuju , nagu mina see praegu siin arutama , jääma selline viimane halb näide .
aga et ühe moodustama|moodustatud komisjon kohta kirjutama sisse umbes nii , et kõik , mis Eesti olema halb olema|olnud ja mis võimalikult olema tulema , lahendama see komisjon , see mina ei saama küll läbi laskma , sellepärast et keegi ei olema kaalutlema|kaalutlenud komisjon koosseis väga lai volitus piires , vaid praegune komisjon olema ikkagi SIA läbiotsimine ilmnema|ilmnenud asjaolu väljaselgitamine loodud|looma , mis rõhutama ka pealkiri .
sina olema ju parandama|parandatud küll , aga ikka olema väga palju see halb seisukord .
halb üllatus tabama aga Juhan ja Tiia parkla väljumine .
" hooaeg avavõistlus kohta olema tulemus halb , parim katse maanduma Soosaar hall EM norm täitmine tähendav 7.80 kant , ent käsi jätma jälg lähemale , " ohkama Veiber .
Mõis oma lobisemishimu saavutama halb tulemus .
elektrienergia tarbija ootama peatselt ees halb aeg , sest järgmine aasta algus tooma palju väiketarbija kaasa küllalt suur hinnatõus .
ent kui ühiskond inimene suhtlema vaid omasugune - näiteks rikas ja vaene vahel olema vähe side - , olema see väga halb .
niimoodi laskma käsi võimalus moodustama halb peremees müüdud|müüma vara fond|font , kuhu koguma vahend tahtmatult põhjustama|põhjustatud uus ülekohus heastamine .
Eesti Post olema ise kand võtma|võtnud raske ja tänamatu ülesanne looma reklaamiõpik tarvis halb näide , kuidas ei tohtima reklaam tegema .
hoolimata see , kas seadus olema hea või halb , olema tema bürokraatlik või mitte , tulema nüüd tõesti kogu jõud keskendama see , et see elu viima ning reform lõpetama .
nimelt näitama üks USA tegema|tehtud uurimus , et halb või kasin toit tarbiv inimene muutuma pigem paksem kui saledam .
öö jooksul tegema mitu katse saatma allveelaev juurde kaks päästekapsel , kuid tugev torm ja halb nähtavus tõttu meri see ei õnnestuma|õnnestunud .
vaid sõprus sild kohta ei oskama tema ütlema hea ega halb .
ilmselt olema tema halb hakanud|hakkama ; tema olema lubivalge ja tema nägu olema järsku täiesti otsa jääma|jäänud .
kasutama mälu hindamine lihtne test ( nt minimental test ) , ilmnema , et halb mälu kaebus olema sageli pigem subjektiivne kui objektiivne nähtus .
halb nähtavus korral või pime aeg valgustamata tee peatuma|peatunud või parkiv mootorsõiduk ja haagis pidama põlema ainult gabariit ja numbrituli .
maa|mai saama kinnitus , et liisimine olema arvutitootja tulu tooma|toonud , sest 50 mln kroonine portfell ulatuma halb laen hulk pool .
halb uudis olema , et jumal olema siiski olema .
lugupeetud saarlane , sina nägema ja kuulma kõik halb valgus .
“ vahetus ei kutsuma|kutsunud esile mitte mõni mees halb mäng , vaid vajadus muutus tooma .
Edetabel ise ei olema paha , aga mõnikord olema halb see , kuidas tema suhtuma või tema tõlgendama - pealiskaudselt , teadmatus ja vajalik distants .
samuti ei nägema|näima|näinud Savitsk miski halb see , kui oma nimi laskma pilet panema ka tema alluv , koondis vana ühissõiduk uuendamine projekt juhtiv Kivikas .
esikoht leppimine võima halb harjumus saama . "
kui umbusk lisanduma aga ükskõiksus , olema asi halb .
Erastamisagentuur nõustaja Väino Sarnet hinnang olema erastamishuviline vähesus nii hea kui halb külg .
olema halb hea
ja mina tulema see juurde uuesti , missugune menetlus tegema vahe hea ja halb õpetaja ja kes tegema ?
eelkõige olema halb see täitmine .
halb olema see , et löök alla sattuma ka palju aus ning just väiksem tööstus , kes lihtsalt ümberkorraldus raha ei jätkuma .
Venemaa duuma muutma valimisseadus - kaotama valimiskvoorum ja keelama valimiskampaania vastaskandidaat halb mulje jätmine .
halb : veebruar I pool , juuli lõpp .
mina halb enesetunne ilmselt vajama kurgu-nina-kõrvaarst .
enamik mina üks või kakskeelne sõnaraamat suurim häda olema eesti keel ja see võimalus halb näitlikustamine , tegija ei tundma piisavalt hästi eesti keel .
halb külg olema veel järgmine : rootsi keel oskama endine halvemini ja soome keel seisund nõrgenema .
mina ei mõistma , kas see olema halb nali või olema seadus vastuvõtja debiilik .
Kasparov tulistama oma arvamus mitu teema : Vladimir Putin ( halb ) , Iisrael ( BBC kohtlema ebaõiglaselt ) , kindral Pinochet ( Süüria , Liibüa ja Põhja-Korea liider võrdlema ingel ) .
inimene ees , kes tema tegema paar nädal eest halb , tulema valimiskast juurde mitte pass , vaid majaraamat .
muidugi olema siin rikas halb ning vaene õilis , kuigi pisipood omanik ( Heikki Haravee ja Ao Peep kangelane ) õilsus ja kaastundlikkkus olema vaataja silm eriline köitvus .
Otsingui raskendama polaaröö , halb ilm ja lakkamatu lumesadu : kukkumine saadik olema taevas alla tulema|tulnud mitu meeter jagu lumi .
kohe algus aimuma , et see lood|loog|lugu ( kus niit tõmbama Killeri-nimeline ) saama mõni tegelane lõpuks surm , mõni jääma elu , ja võima ka kohe ennustama , kumb olema kumb , sest see tükk Ameerika ei eirama see mingi kummaline standard , mis seisnema see , et hea jääma elu , halb saama surm .
teine leidma , et kuna maailm olema kogu aeg olema olema|olnud ja olema ka praegu , ei saama see tulevik miski halb juhtuma .
õieti olema hea näitleja iga pool sarnane , ja halb näitleja olema iga kultuur sama probleem .
üks osa ühiskond projitseerima tema kõik halb ja oma hirm , küll kommunism , küll muulane jne ees .
mitte sellepärast , et töö olema halb või hoone lootusetult lagunema|lagunenud .
alustama tulema siiski mõõdukas tugevus , sest muidu võima organism pigem halb kui hea tegema , soovitama Margus .
halb vein võima saama päris hea äädikas . "
hea märatsema mis jõudma , võitma ja mõnitama pärast halb .
mina ei olema naaber kunagi miski halb tahtma|tahtnud , puistama ojamägi süda .
aga kes tulema see juht halb kirurg asemele .
halb unekvaliteet seostuv päevane liiguinumine esinemissagedus olema toodud|tooma joonis 3.
“ kus siis olema see võltspaber , mis pärast mina nii palju halb tegema ?
Anu : " jaanuar olema alati halb .
seevastu rääkima Persson meeleldi ja pidevalt see , kuidas tema valitsus olema saneerima|saneerinud Rootsi halb finantsasi ja eelkõige vähendama|vähendanud suur riigivõlg .
tema tunnistama , et aafriklane rääkima nagu miski kolmas - ei olema prantslane , olema päris välismaalane , kuid kindlasti olema tegemine keegi halb .
viimane puhul võima kindel olema , et halb tuju peletama see raamat igatahes minema .
jutt see , kuidas minevik olema olema|olnud poliitiliselt korrektne käituma , näide , kas ikka olema hea või halb , et Tallinn olümpiaregatt korraldama , või kuidas hindama see , et osa välismaa sportlane see boikoteerima .
mina läbikukkumine põhjus riigikogu valimine olema halb riigijuhtimine , vaid Eesti majanduslik areng põhi-mõtteline vaidlus tekkima|tekkinud sisevastu-olu , mis praegune olema lahendama|lahendatud .
sest Euroopa tootma rohkem , kui tema tarbima ja varu halb aasta jaoks olema küllalt suur .
õu peal olema maa rammima|rammitud haavatüvi , mis võtma ära kõik halb emotsioon .
vitaalne inimene suutma seevastu ka halb ise kasu pöörama .
igasugune iseenesest loomulik viperus - halb ilm , või hea ilm siis , kui mina see ei vajama|vajanud ...
halb käitumine eest olema päevik vanem kutse tulema kool .
kogu situatsioon olema halb ja mina tundma ka ise halvasti .
Maie oma lask rahule ei jääma|jäänud , see viima tema üsna jooksurivi lõpp , tahapoole jääma veel mõni mees , kes kiruma halb päev .
Ida-Virumaa elama inimene olema väsima|väsinud see , et tema elama halb kuulsus piirkond .
mina erinevalt härra Ando Leps ei olema doktor ega ka kandidaadikraad|kandidaadikraat ja sellepärast mina ei võtma mingi juht ise õigus ütlema ühte halb sõna inimene kohta , kes vaimne tase ja kultuuriväärtus olema minusugune kättesaamatu ja püüdmatu kaugus .
koosolek avama|avanud autokeskus ajutine haldusnõukogu esinaine Heli Jazõkova ütlema , et EAG autokeskus viis kokkuvarisemine halb töökorraldus ja kaadriviga .
väga halb olema senine segadus ja venitamistaktika .
Erik saatus olema tegelikult õudne , tema sattuma kollaborant isolatsioon ( kuigi olema halb tegema|teinud ) , haigestuma vaimselt , põgenema jätma tema üksi loom saar .
palju konservatiivsem vaataja rahuldamatus lahja lood|loog|lugu ja halb pildiesteetika pärast mõjuma lõpuks Hollywood veenvalt , et niisugune dogma 95 laad film siiski laialdaselt tegema ei hakkama .
sama kehtima pime ajal , halb nähtavus korral , mil ei tohtima liikuma auto , mis vasakpoolne lähituli ei põlema või olema rikkis tagumine ääretuli .
Juurtele sattuma ei juhtuma miski halb .
“ vaatama ajalugu tagasi , ei saama mina see tulemus kuidagiviisi halb või ebaõnnestumine pidama , ” ütlema tema Postimees|Postimehe .
Pierre de Coubertin eksima , võimendama seega tänapäev kristlsten|kristlsteni gnostitsism , askees ja manihheistlik ketserlus tekitama|tekitatud vastuolu suhtumine keha ja vaim ning sportlane , kes muudkui rääkima ja rääkima halb kristlik keiser , kes atleetikamäng rumal pea lõpetama .
tema ei olema ka halb seltskond sattuma|sattunud .
" Kaarel Ird ütlema , et elu ei valima tavaliselt mitte hea ja väga hea , vaid halb ja väga halb vahel , " muigama Alaver , kuid lisama , et praegu olema varasem siiski lihtsam .
tema möönma , et juba teine kord suurim summ|summa pakkumine , kuid leping mittesõlmimine tegema Vallikraav kinnisvara halb reklaam .
Rudolf Tuv|Tuvi sõna tapma|tappima tema metsavend Oskar Rummi , sest mees olema oma naine vastu halb ja olema venelane käsi sattuma pidama|pidanud kannatama piinamine .
väga halb paarissuhe elav naine olema 25 kord enam stress altim kui üksinda elav naine .
sasi sõna olema halb olukord ka vahetamine ootama 11 uks , mis osa olema pärit gümnaasiumihoone ehitamine aeg , 1915. aasta , ja mis olema praegu võimalik sulgema vaid nael .
arvama , et " halb " kolesterool tõus ja " hea " kolesterool langus olema seotud|siduma östrogeen vähenemine .
moralist nägema “ Pokemon|Pokemoni ” ainult halb .
Probleemiks olema ka kõrval asuma maja ülikool 4 , mis olema endine omanik tagastama|tagastatud , kuid olema väga halb seis .
Saare maavalitsus arengu-ja planeerimisosakond juhataja Tarmo Pikner ütlema ajaleht , et Saaremaa tee halb olukord hakkama maakond areng pidurdama .
mina ei ütlema , kas see olema hea või halb , aga mina arutlema tema , mis nüüd edasi saama .
eriti vihkav olema aga üür-nike ühendus seisukoht , et tagastama|tagastatud maja üürnik halb olukord olema personaalselt süüdi maja omanik .
sõber : Sass olema mina öelnud|ütlema , et kui keegi tegema sina halb , ära hakkama käsi maksma , pahategija tabama karistus niikuinii .
" mina ei saama president Arnold Rüütel|Rüütli kohta üks halb sõna ütlema .
olema see siis hea või halb .
" eile startima esimene ning kogema , kui halb stardipositsioon see kõrberalli olema .
kõik halb tulema ise välja elama .
võib-olla see variant olema halb , sest säilima konkurents .
Viise hinnang olema plastikaken menukus seletatav üheti : inimene olema halb plastikaken nägema|näima|näinud , kehv puitaken seisma palju oma kodu vaateava ees .
Valutav Achilleus kõõlus tõttu heitlus kõrvalt jälgima|jälginud tartlane Asko Paade arvama , et Rockil langema eile kokku kõik halb asjaolu .
sajand algus ragtime-hullus tegema klaver rahvapill , kuid ei kõigutama|kõigutanud tema positsioon süvamuusika ; boogie woogie ja märatsev rock ’ n ’ roll ei suutma|suutnud tegema tema halb ega elektriklaver ja süntesaator tõrjuma tema tsenter eemale .
pea valutama , silm olema paistes ja enesetunne enam kui halb .
iseenesest küllalt halb olema väga vaene majandus riik tabama|tabanud kahju : tuhat hukkuma|hukkunud ja miljard ulatuma varaline kaotus .
halb inimõigusolukord poolest paistma silm veel Myanmar , Põhja-Korea , Afganistan , Iraak , Kuuba , Valgevene ja Türkmenistan , ütlema aruanne , mis võima tervik nägema internetiaadress http : // www.state.gov .
Jaan Kaplinski lugema ühes oma artikkel üles mina aeg dogma : " riik olema halb omanik " , " konkurents alandama hind ja tõstma kvaliteet " , " monopol tulema kaotama " .
et miks tema halb olema ?
" kõik mina sealtkandi tuttav ja naaber ei saama|saanud seal koht , samas kui kaugemalt pärit laps saama , " ütlema tema ja rõhutama halb organiseeritus .
" see olema häbi , vaid abi , kui hea tuttav halb hingeõhk tähelepanu juhtima . "
“ Eesti ei olema veel kahjuks statistika , mis näitama , milline lukk olema hea ja milline halb .
Uibu tooma eestlane halb tervis põhjus sotsiaalelu ja majandusolukord muutus : töötu olema 10 protsent , alla vaesuspiir elama ÜRO Lastefond|Lastefont aruanne andmed 27 protsent inimene .
vesi kvaliteet olema pehmelt ütlema halb .
" saama aru , Ruudi , mina naine olema inetu , sealjuures olema tema halb perenaine ja virisema alalõpmata .
halb inimsuhe täiskasvanuiga aitama samuti kaasa depressioon kujunemine ja säilimine : inimene , kes olema rohkem suhteprobleem , kannatama ka enam depressioon all .
et mina olema küllalt halb suhe juba lapsepõli|lapsepõlv peale , siis tekkima jagelemine ja sealt see kuritegu tulema .
Travis Ree|Reed|Regi ja Catalin Burlacu olema halb ost , aga tema valmistama siiski kerge pettumus .
lisa tänavakaubandus liikuv koopia avaldama kvaliteetkaubamärk maine halb mõju ka internet teel müüdav kell .
kohtuistung lõppema ootama kohtumaja ees ka Sposato kihlatu Kati , kes pärast halb uudis pidi peigmees kohtuma lahkuma .
ütlema ju , et halb asi nakkama justkui iseenesest .
ja see hoolimata üldsegi mitte halb jutt .
Armastuseni Tucholski ei jõudma , Rootsi lastekodu halb olukord võtma kogu tema jõud .
ehkki ega mina miski halb ütlema taha , eurovisioon olema ju ka hea asi välja tulema|tulnud , nagu näiteks A-ha , praktiliselt ainuke bänd , kes Norra olema tulema|tulnud .
pealegi paistma , et tema poliitika olema lihtne : kõik , mis olema halb Siimann , olema hea ( Vähi ) koonderakond .
“ kurioossem juhtum olema olema|olnud mina kodanik , kes olema näiteks paljas varastama|varastatud , kes olema juhtuma|juhtunud halb seltskond või kes olema tegemine kohalik miilits , ” ütlema Piiskop .
Pohlak ütlema online-intervjuu , et Tallinn linnapea Edgar Savisaar , abilinnapea Toomas Vitsut ja endine abilinnapea Priit Vilba olema väga halb ja omakasupüüdlik inimene ning Keskerakond võim olema hukatus tee .
Katoliiklaste halb Rootsi aeg
“ riik olema halb peremees , ” selgitama Aru , tõdema , et reisija vedu raudtee olema tõesti ebaefektiivselt korraldama|korraldatud . “ see süsteem tulema töö panema . ”
" mina ei arvama , et seal sanitaartingimus halb olema , " märkima tema .
lisa olema tulevane peaminister käima|käinud salaja ajaleht arhiiv puhastama oma foto kogu selline pilt , kus tema nägema ise arvama halb välja .
“ kolmesekundiline allajäämine Grafile olema esimene kord kohta sugugi halb .
" peale see olema jõudma|jõudnud veendumus , et ka iseenese olema halb kindlustama .
" üks protestima see vastu , et linn jalgrattatee olema halb seisukord .
kirjanik looming maine emakuju olema kindlasti meeldejäävam koloneliproua Ekenstedt , samuti jutustus “ Portugal keiser ” vana vaene popsinaine , kes surema tundma rõõm , et tema halb tee sattuma|sattunud tütar olema jälle ilus saama|saanud nii väliselt kui ka kõlbeline mõte .
hea aeg järel tulema ikka halb ja Viking olema üks luksus , mis ei Silja ega Tallink hoblema ei saama - tema olema keegi miljard võlg .
kuid veel rohkem kõlamuster seesmine pingsus ja täpsus ei tegema Strauss puhul muidugi halb .
see esimene panema direktor süü , et too olema suutma|suutnud 23. oktoober muretsema kool kõik õpik , ning teine süüdistama tema halb käitumine õpilane ja mõni õpetaja , kirjutama Sakala .
nüüd siis olema rahamasin täistuur , arvuti pumpama film vägev klobin ja ennenägematu silm tajutav efekt , kuid linateos sisu olema kindlalt üksnes hea ja halb , valgus ja pimedus vaheline võitlus , seesama mis assüüria legend , kus hea jumal võitma kuri jumal .
nii ei saama mina teadma , kas leibur tegevus provints olema hea või halb , laskma aeg minema omasoodu ja hakkama tegutsema alles siis , kui Eesti leivatööstus olema monopol käsi .
küsimus , kas Rootsi pank liitumine olema ühispank hea või halb uudis , vastama Ühispank president Ain Hanschmidt , et see olema huvitav uudis .
3 ) halb tervislik seisund või halb pärilik omadus tõttu mets uuendusraie määramine alune|alus ;
" inimene olema halb , tulema ruttu siia , olema tihtipeale ainus sõnum , mis dispetšer abikutsuja suu kuulma , " ohkama Liiger .
nagu sina väitma , olenema see , kas mina võtma see seadus täna vastu või katkestama lugemine , tulema see üks halb seadus .
oluline olema halb enesetunne , väsimus või peavalu korral aeg maha võtma .
Res Publica fraktsioon esimees Siim Kiisler|Kiisleri sõna olema vanematekogu lahendus poolik ja jätma halb märk külge kogu parlament .
“ viimane kolm olema väga halb seisund , avariiremont tähendama tema puhul peamiselt ainult puhastamine ja lagunemine peatamine , ” märkima Paris . “ toetus vajama see veel pikk aeg . ”
AS Tartu veevärk nõukogu otsus kehtestama vesi abonementtasu olema halb lahendus .
kübarapäev olema Raekoda|Raekoja plats lubama|lubatu|lubatud ka kõige veidram peavari ja tema kandja ei tohtima keegi halb pilk järele vaatama .
aga tema ei olema|olnud kunagi halb tuju ega vaadanud|vaatama õpilane kõrvalt , et see olema sina mure hakkama saama , mina tööpäev olema läbi .
liiga üldine omadus nagu halb isa , hea inimene jms jääma välja .
saatejuht Kiur Aarmale ja Hannes Võrnole olema tüdruk otsekohene talitusviis halb üllatus , Kristi ja Anne saade tooma|toonud Eesti pornokunn|pornokunni Aivar Palumäele hea reklaam .
näide väga halb hinne saama|saanud laps võima meeleolu langus korral kaebama|kaevama kõhuvalu üle või tundma vastumeelsus kool suhtes , mis võima viima koguni kool puudumine .
kultuuriminister Signe Kivi heitma 26. november Sirbis Talvistule ette muuseum püsiekspositsioon ja sisuline muuseumitöö puudumine , kogu halb seisukord ning alkoholijoove töö viibimine .
andma tormihoiatus ja saama see eest rooskama , sest halb uudis nägema vaid asjatu paanikatekitamine , saamatus või raha väljapressimine .
Eesti minema automüük jälle sama hästi kui enne sügisene börsikriis , halb elu üle ei kurtma ka turismifirma ja kaubandus .
“ kui dopingujuhtum olema palju , ütlema inimene , et see olema väga halb .
kui jõusaal kohta olema miski halb ütlema , siis kena pruunitooniline saun võima Mugur|Muguri sõna suurem seltskond kitsas jääma .
Nei leidma , et eelviimane raskuskategooria riiklik tshempionaat looma Eesti halb pilt .
see olema väga halb signaal kogu küllalt stabiilne ala .
tuli ühiselt analüüsima tekkima|tekkinud halb olukord ja leidma abinõu häda väljapääsemine .
võistlus informaator tekitama atleet seas halb aimama vastuolu .
tahtma jätma halb ajalugu seljataha ja liikuma edasi riiklik ühtsus ja leppimus tee .
Barzan|Barzani olema Iraak juht vanim poeg|poja Uday äärmiselt halb suhe ning tema olema rahul , et kaotama eelmine aasta oma Iraagi-suursaadik koha|koht ÜRO Genf , kus tema olema viibima|viibinud kokku kaheksa aasta .
iga ringkond , kes omama mingi suhe mingi nähtus kasutama pigem epiteet hea , halb , õige , vale , ning kohe olema kõik arusaadav , mis tegu .
riik , mis olema ei ühiskond , kirjanikkond ega akadeemia , kuid mis olema lõplik ja otsustav mõjur , määrama ja piirama kõik , sekkuma kõik tuhat viis ( administratiivzhargoon , valitsus teadaanne , televisioon jms ) ning suurendama nii , rohkem halb eeskuju kui keelamine korratus , kaos ja segadus .
kuid halb majandusennustus ehmuma|ehmunud valitsus kiire järjekordne säästukava ei suutma|suutnud rahustama rahaturg , mis tõttu laenuprotsent hakkama kiiresti tõusma ja mark kurss langema .
seejärel siirduma nagu kord ja kohus tarkus taga nõudma , aga võtma näpp , kool hakkama halb .
mullune võrdlema olema ära jäetud|jätma ainult väga halb lõik .
halb suvi olema kindlasti üks põhjus , miks eestlane tervis olema vilets ja eluiga lühike .
“ õnn rääkima kool karjäär juba avalikumalt , see mõiste ei olema enam halb varjund . ”
mitte et see otse halb plaat tähendama .
Leedu ebaõnn see valdkond jõudma juba ära kasutama praegune opositsioon , heitma konservatiiv ette , et too olema minevik liialt karmilt kritiseerima|kritiseerinud ekspeaminister Adolfas Shlezhevichius ja vasakpoolne valitsus ning olema see kujundama|kujundanud Leedu halb maine lääs .
pealtnäha juba teine ilm olev mees mälestuspilt elustama sajandialgus nn . väike|väikene inimene elu , hingeline ja aineline kitsikus , aga samuti headus ja abivalmidus , mis leiduma ka pealtnäha halb ja ise poole kiskuja .
ei võtma mitte sellepärast , et tegemine olema halb teos , vaid lihtsalt sellepärast , et uus lugemine olema küllaga .
lisa köök halb olukord jooksma enamik kool kraan joogikõlbmatu vesi .
kas halb minema esilinastus aeg ka parem , olema kaheldav , sest kui olema eesmärk tegema “ halvim ” , siis ...
Tormine|Tormis ilm , halb kaart ja külm vesi tõttu kanduma 22meheline rühm kurss kõrvale .
halb kvaliteet vedelkütus olema kütuseturg jätkuvalt igapäevane nähtus .
eri rahvus laps koosolemine olema halb
tee saama niiviisi hädapärane valgustama|valgustatud , plastkuppel kippuma halvem juht ära sulama ja eriti halb juht rikkuma ka latern reflektor .
mullune absoluutne reisija arv rekord 1,27 miljon inimene jääma Saaremaa laevakompanii tänavu püüdmatu , sest halb ilm , kallis kütus ja kulukas praamipilet võtma palju sõidulust .
iseenesest ei olema see miski halb , kui asutus juht tegema riik hüvang seadus lubama|lubatu|lubatud kombinatsioon , et tagama töötaja konkurentsivõimeline palk .
Tallinn , 1. detsember ( EPLO ) - Tallink kiirlaev AutoExpress 2 jääma halb ilmastikuolu tõttu ära kaks reis kolmapäev hommik , ettevõte teine kiirlaev sõitma tavagraafik alune|alus .
see olema sugugi halb tulemus .
loomulikult võima tema olema sealjuures abiline ja mis see halb olema .
mina ei teadma treener , kes olema mina halb nõu andma|andnud .
" enne kui linnavolikogu tehas ehitamine luba|luga andma , tulema kaaluma tehas hea ja halb külg , " märkima Eek .
“ muidugi ei saama mina kõik sajaprotsendiliselt säilitama , mõni maja olema tehniliselt liiga halb seis , mõni jääma paratamatult tänavalaiendus ette , ” selgitama riik muinsuskaitseamet ehitusmälestis inspektor Hain Toss .
" nii minema mõni laps juba kool teadmine , et see olema halb või seadma ise eesmärk võimalus avanema mõni teine õppima põgenema , " leidma Ots .
pearahasüsteem halb
katkestus olema põhjustama|põhjustatud kunagi varem läbi lõigatud|lõikama kaabel halb parandamine ja kraav ebakvaliteetne täitmine , ütlema Hartikainen , ilmselt lumesulavesi lagundama pinnavorm selliselt , et see lõhkuma kaabel koha|koht , kust see olema varem parandama|parandatud .
poliitik tark otsus võima mõjuma neutraalselt , halb otsus aga palju haige tegema .
lihtsam olema ütlema , et kunst näol olema tegemine materiaalne väärtus , mis halb hoiutingimus kippuma hävima ja suur osa eesti kultuuripärand olema kättesaamatu isegi eesti rahvas .
nagu see naine näide : tema käima uuring , tema ütlema , et kõik olema kord - aga tema olema ikka halb .
" mina küll ei soovitama siia tulema , kuna siin võima asi päris halb minema , " ütlema Eesti aukonsul Venezuela Arne Roostna .
" keegi olema üdi halb ning oluline olema inimene isegi väike|väikene edusamm eest kiitma - kas või see eest , kui tema olema tugiisik saabumine puhk põrand kokkulepitult puhas pesema|pesnud , " lausuma Kaja .
maksuametnik altkäemaks andmine süüdi tunnistama|tunnistatud Vahur Jegorov olema üle aasta karistus kandmine kõrvale hoidma|hoidnud , viitama oma halb tervis , kuid viibima alates reede siiski vangla .
