Marika Blossfeldt istuma Estonia teater pisike|pisikene külalistetuba , kus tema etendus ettevalmistamine ajal olema elama|elanud , ja rüüpama hiigelsuur tass tuline tee .
ise jooma tee , mis täitma tuba salapärane aroom .
mäletama , et olema just tulema|tulnud sünnitusmaja aken alt külmetama ja lugema köögilaud taga tee jooma Runnel “ ei hõbe , kuld ” raamat “ Meene|Mees|Meeste mäss ” , kui koputus järel autor ise sisse astuma .
valge tee ( 20 ) olema küll roheline mis roheline , roheline tee ( 20 ) kuuluma keskpärane klass .
mitu klaas vesi pidama jooma , et hüvitama üks tass kohv , tee või koolajoogi|koolajook tekitama|tekitatud vedelikukaotus ?
asi ajama ära ka ilma suhkur must tee või mõni ürditee .
Must|Musta tee fermenteeritakse ( teepõõsas leht laskma enne kuivatusahi kuivatamine käärima ) , roheline tee mitte .
esiteks ei olema külm päev miski parem kuum tee ja värske sai .
kohalik Boh|Bohi tee olema väga maitsev , see saama ostma otse istandus .
eestlane sööma Slovakkia usinasti keedetud|keetma maisitõlvik ja jooma hõõgvein või rumm tee .
kofeiin olema narkootikum ja kes jooma väga palju kohv , kange tee , koola-tüüp jook või guarana ning otsustama järsult lõpetama , pidama arvestama vastav tagajärg , näide peavalu .
loomulikult tulema omanik kohv ja tee hinnastama nii , et kulg|kulu tasa saama - nii küsima kuum vesi ja paarkümmend sent jagu tee või kohvipuru kokkupanemine eest tihti 15 kroon ja rohkem .
püüdma vähendama tee , kohv , magus jook , rasvane toit , konserv ja suhkur sisaldav toiduaine osa oma igapäevane menüü .
inimene mitte ainult ei jooma roheline tee , see tegema isegi vann , kompress , pesema juus .
Rikas|Rikka|Rikkad jooma see päev jooksul Chelsea ära 8000 pudel šampanja , jõukas 20 000 klaas vahuvein , ülejäänu laskma ise läbi 110 000 tass ( õigemini papptops ) tee ja
Robert ’ s Coffees jätma teinekord küll soovima roheline tee serveerimine oskus .
kohv , must tee , punane vein ja suitsetamine tegema hammas tume
kui kahjustus olema , pidama roheline tee andma järgmine periood .
lisa olema jook valik , siinkohal olema eriti tee silm peetud|peetuma|pidama , suur ja lai .
rahvas saama jooma tee ja kohv , haukama kõrvale pirukas .
Kohaletulnud jagama kuum tee .
säästlikult elama ning mägiküla kvaliteetne must tee jooma kuluma päev 50 -- 75 kroon .
seal käima tee jooma , muusika kuulama , ujuma , hasartmäng mängima ja ... gondel sõitma ( kasiino territoorium kuuluma jupike kanal ) .
ravi soovitama tema vanaema vahend : jooma palju soe vaarikas , mustsõstar vms tee .
rühmitus Al-Aqsa Märtrite Brigaa|Brigaad teatama , et see " korruptsioonivastane " üksus tapma|tappima teledirektor Hisham Mikki , kui too parajasti üks Gaza restoran tee jooma .
Gruusia Rusthav|Rusthavi linn kaheksa ja pool aasta tagasi jalgratas rännak alustama|alustanud Jumber Lezhhava jooma eile keskpäev Häädemeeste tankla kohvik tee ja kinnitama , et Eesti olema tema kogus 202. riik , kirjutama Pärnu Postimees .
või teine staar tahtma jooma teadma|teatud temperatuur tee , see ei olema kapriis !
lood hotellituba raamat või minema baar tee jooma .
uuring andmed jooma Eesti elanik enim tee ( 89 % ) , järgnev kohv ( 84 % ) , pett , keefir , jogurt ( 84 % ) ning piim ( 81 % ) . kui tervislik olema eestimaalane tarbimisharjumus ?
väitma , et kaks tass roheline tee päev vähendama vähirisk ligi pool võrra .
ligi kolmandik kuivatama|kuivatatud roheline tee kaal moodustama polüfenool - parkaine , mis takistama vaba radikaal teke ja tegevus .
vahe lugematu kohvidoos välja roheline tee vastu , mis turgutama vaat et paremini ja olema veel tervis kasulik pealekauba .
kogu aeg olema valge , jooma hütt tee .
laitamm tegema inspektor käik järel otsus , et soe söök enam ei pakkuma , ainult sai ja tee . " mina olema tema isegi ettekirjutus tegema|teinud , ” lisama kasemaa .
edasi kallama osa tee väike tass , siis tagasi kann , jälle välja ja tagasi .
Li Peng|Pengi|Penk abikaasa Zhu Lin ja Toomas Sav|Savi abikaasa Kirsti Savi viibima delegatsioon ametlik kohtumine ajal riigikogu esimees kabinet , jooma kohv ja tee ning vestlema läbi tõlk .
samuti kogema tema käre ilm kuum tee joomine nauding .
pink keskpaik olema kuhjama|kuhjatud pooltühi õllepudel , termos roheline tee , närima|näritud kanakoib , valge ja roheline sibul .
pakkuma ka soe tee ja sari lõpp jagama aktiivsem auhind .
ja nüüd olema nii viks poiss , et sööma vaid odrakarask ja jooma tee .
aga kui juhtuma sõber mõtlikult tee jooma , võima selline plaat taust käima küll .
juba tund aeg pärast olema soe ja kuivama kodu , sööma jälle korralik puhas maitse toit ja jooma kuum suhkur tee !
märkima ära : aura roheline tee jook ( AS Ösel Foods )
see reklaam tegema hästi kavalasti : leht avaldama ilukirjanduslik pala , kus jutukangelane istuma näide tee jooma ja meenutama kindlasti , et see jood suhkur , mis olema toodetud|tootma Kalmare suhkruvabrik .
andma kannatanu rohkesti jooma ( vesi , tee ) ;
" kui sina köögipõrand lebama laip ja see olema sina oma mees , ja sina ei teadma , mis see peale hakkama , siis kõige parem olema tegema ise tass hästi kange tee . "
Joogina hakkama tee ( jaapani keel macha ) 12. sajand jooma zen-munk oma pikk meditatsioonitund .
hilja ( 76 ) käima kodulinn maja teinekord tee jooma .
kui selguma , et see soov ei täituma , vaatama tema pealt , kuidas mina jooma oma tee ja hakkama siis mina lõbustama .
kaitseliit valmistama|valmistatud 300 ports hernesupp ja pütitäis kuum tee kuluma külm õhtupoolik mõnusasti mari ära .
teeseen tähendama must tee ja suhkur toidetav seen .
raudteejaam ootama piduline suur sõjavägi supikatel hernesupp ja kuum tee , ringi liikuma jõuluvana ja jagama pulgakomm .
10 nael ( 30 kr ) eest saama magamispaik , soe dušš , piiramatu kogus punane egiptuse karka|karkade ’ d ( tee ) ja lõke .
Krista sööma Tai kanasupp , Ricardo jooma tee ja sööma fritatta .
terviseparadiis õhtune rootsi laud|laug kell 17-19.30 ( sisaldama salat , kolm soe roog , kook , tee , piim ja allikavesi ) maksma 95 kroon .
Gustav käima ka Vladimir Uljanov juures tee jooma ja filosoofiline teema väitlema .
õhtu siniselilleline tass tee jooma tahtma Kärt uskuma , et see üle tulema rõõm tundma , et sina olema see siniselilleline tass , mis tee jooma .
punane põsk ja porine selg lõpetaja lürpima katelok keedetud|keetma soe tee , kuulama politsei puhkpilliorkester mängima|mängitud marsiviis ja kinnitama nagu ühest suu , et tulema jooksurada|jooksuraja järgmine kevad|kevade tagasi .
istuma Aleksei Aleksejevitsh|Aleksejevitshi juures , jooma tee ja lappama sada hooletult kilekott pakitud|pakkima must-valge pilt mööduma|möödunud teatriaeg .
5-10 tilk tulema panema kuum tee sisse või suhkrutükk kuni 5 kord päev .
" mesi , sidrun , kuum tee , c-vitamiin , jalavann , " lugema teabespetsialist rahvameditsiin tundma|tuntud tervendav vahend .
suur puu telk jooma puutops tee .
" kui inimene olema võimalus niisama kodu jääma ja tema kenasti ravima ise , lamama tekk all , jooma kuum tee ja paranema , siis miks ka mitte .
teine talguline ootama kell üks paiku endine metsamajand õu , seal , kus tööpäev ka alanud|algama olema - kuum tee , võileib ja maiustus .
tank jääma seekord ostma , kalashnikov üle lubama mõtlema , ja minema hoopis tee jooma .
" üldiselt soovitama inimene esimene haigusnäht korral kodu jääma , paratsetamool võtma ja ohtralt vesi või tee jooma .
must ja roheline tee erinevus olema üksnes töötlemine .
Politkovskaja artikkel mõjukus , kuid töö ohtlikkus rääkima kõnekalt fakt , et kui tema pidama lendama Beslan|Beslani pantvangidraama kajastama , saama tema lennuk tee jooma raske mürgitus .
õhtu jooma kurg Kiudma seltsis hotell tee .
tee teine ots ootama , lahke naeratus nägu , Einar Tammur ja kostitama kuum tee ning pirukas .
" üks tass tee olema enam antioksüdant kui klaas mahl või samaväärne portsjon puu ja juurvili , " väitma Catherine Rice-Evans London ülikool .
Leena Annus soovitama võtma sai , kohupiim ja tee , mahl ja piim olema hea jooma .
pühapäev viiekesi mootorsaan sõitma läinud|minema Võru ja Valga ärimees jooma kütiorg kuum tee ning otsustama seejärel Haanja tagasi kihutama .
keset tööpäev ise halvasti tundma olema kõige mõistlikum kohe kodu minema või vähemalt jooma kuum ( ravim ) tee ja võtma sisse topeltports C-vitamiin .
korrapärane suhkur roheline tee joomine vähendama kaaries teke .
õhtune kontsert eelnema tasu kinoõhtu Kaja kultuurikeskus , kus näitama alternatiivne dokumentaalfilm , jooma tee ja arutama asi üle .
hea olema palju tee jooma ja jalg soe hoidma - vana tundma|tuntud nõuanne , mis toimima tänapäev .
" mina tooma joogivesi puurkaev , sest joogi|jook ja tee ning kohv valmistamine selline kloorivesi küll ei kõlbama , " rääkima Jaana .
traditsiooniliselt jooma see juurde kuum šokolaad , Sander|Sanderi pere tee .
see tähendama 3-4 tass kohv või 5-8 tass keskmine kangus tee .
roheline tee puhastama organism jääk ning mürgine aine , seepärast olema kasulik see jooma iga inimene .
sushi serveerima koos marineerima|marineeritud ingver ning joogi|jook pakkuma roheline tee .
Kose sõna meelitama lind ratas ette tee , mis olema lumevabam ja soe ning kus leiduma liiv , kruus ja kivike .
see olema John , ülikool arvutiõppejõud , kes harjutama sassi hea inglise tee piim jooma .
tulema sööma kala ja kana , sealiha hoiduma , kartul natuke vähem tarbima , pasta mitte eriti , õhtu jooma tass tee mesi ja sööma üks rasvavaba jogurt , see asemel , et rasvane kakao larpima : tulema tunnetama piir , mis sina sobima .
parim kohvik - kohvik , kus olema mõnus aeg veetma kohv või tee jooma .
Guinness|Guinnessi rekordiraamat andmed olema Hongo lemmiktoit sealiha ja õhuke riba lõi-gatud toores kala , jooma armastama tema roheline tee ja ka sake .
võlausaldaja üldkoosolek istuma rahvas dubljonka|dubljonkade ja jooma külm vastu tee ( ning viin ) .
sööma , jooma tee , tegema suits .
samuti ei tohtima jooma ravimtee , eriti taim õis keedetud|keetma tee ( kummel , saialill , raudrohi , pärnaõis , männikasv jne ) .
kamin ees istuma inspektor Lestrade ja jooma murelikult tee , sama aeg kui Holmes mõte vajunult viiul kääksutama .
võileivakott ja termos kuum tee kaasa ning mõnus päev olema garanteerima|garanteeritud !
vastupidi , tema olema argikultuur jook , mis olema eliit laud kolima|kolinud igapäevaelu , luulekogu argimulje - see olema tee , mis vein olema läbima|läbinud oma väärtus kaotama .
Tahtmata tee raskepärane nimi segadus ajama , toon vaid mõni näide see , mis kostitama itaallane võõrustaja Filippo mina esimene Torino õhtu : soe mereand salat , parmas sink melon ja salam|salami viigimari , toores loomaliha õli ja sidrunimarinaad ( carpaccio albes ) metsseen , vasikaliha tuunikala-majonees määre , risotto parmesan|parmesani juust , tagliotto pasta , röstima|röstitud vasikaliha kartul ja roheline uba , juust praadima|praetud seen , virsik amaretto-kreem ning shokolaadi-karamellkreem .
olgugi , et tema puuduma mina mõiste hügieeniline elamistingimus , elekter ja vesi , vastama tema külalislahkus kõhklematult , sööma tema maiustus ja joon jumal teadma mis tass tee .
venelane ja eestlane olema põhi rahvas - jooma aeglaselt tee ja mõtlema aeglaselt . ”
võtma termos kuum tee kaasa ja vaatama üks päev ahv , teine paksunahaline , kolmas sõraline , neljas kiskja : nii nägema rohkem .
paarsada laps koos vanem ja pensionär kogunema laupäev Konstantin Päts|Pätsi vabaõhukool mänd alla , et söötma lind ja orav , jooma kuum tee ja panema kuusk küünal .
maestro olema tegema|teinud Veronika välja tass tee ja moonisai .
roog valima ja valmistama hiina retsept järgi Barclay hotell peakokk Andres Kaio : nuudlipesa , pekingi part rind , pähklimaiustus ja roheline tee .
kohtuma Rataskaev tänav st Peterburg hotell restoran , kus jooma tee .
Autor|Autorite sõna olema eesmärk lahja narkootikum imagoloogiline naeruvääristamine - roheline tee seostuma kanep nii pildiliselt kui ka noor sõnavara .
pärastlõuna minema tema ameerika tüdruk tee jooma , ja saama .
ühe väiksem lõke kohale olema juba pandud|panema ämber vesi soenema , et see kuum tee ja kõhukinnitus talgusupp keetma .
sisaldama roheline tee valmistama|valmistatud Prevental-ekstrakt .
veel leidma teepood roheline ja must tee segu .
uus brändi all hakkama Coke müüma eri tee ja kohvisort valmistama|valmistatud jook .
külm saama olema soovitatav tegema kohe kuum jalavann , jooma tuline tee sidrun ja heitma voodi .
minema , jooma tee , naerma , filosofeerima nagu noorus , istuma terve öö ja rääkima , kirglikult , kõigest !
" jooma tee . "
vahel arenema lood|loog|lugu elu väga jaankrossilikult edasi , rõhk 20. sajand džentelmenikultuur tilluke olulisus , näiteks lugu doktor Ullrich|Ullrichi ( lk 314-320 ) , kus autor hoiakukindel doktor lõpp prestiižikas komme taas leidma , kahjuks siiski liiga hilja , et tema veel tassike tee jooma .
üldine reegel tee valmistamine olema : valama 1 tl ( ehk üks näpuotsatäis ) ürt üle 1 tass keev vesi ja laskma 10-15 min kaas all tõmbama .
eriti andma tee nappus tundma pingeline sess käigus , siis kui enam ei suutma jooma kümnes tass halvamaitseline kohv .
kui silm all olema tume vari , asetama silm kaks kotike must tee , salvei või malvatee .
õhtu kõrvetav päike|päikene eest varjuma|varjunud mees jooma tee ning uskuma , et elu paranema .
Läbimärg|Läbimärja Kerl|Kerli viis Kaia ja Aivo esmalt ise poole , keetma tema soe tee ja andma selg kuiv riie .
" tulema püüdma ise eraldama päris oma aeg , jooma soe tee , mõtlema miski meeldiv ja lugema mõnus raamat , " kirjeldama Annika oma abinõu .
olema aasta 94 ja vaene eestisoo pastoriamet turist hakkama tee jooma vaid teeaeg ja soojendama saama käima koridor dušš all .
mis tegema Lennart Meri raamat “ pagulus ja Nõukogu|Nõukogude Eesti ” autor Indrek Jürjo ? a . kaebama laim eest kohus b . kutsuma Kadriorg tee jooma c . andma tema oma kultuurirahastu 5000 kroon preemia d . saatma tall rongipilet Jurmala talisuplemine
talgud lõppema pakkuma kõik osavõtja soe hernesupp ning tee , sai ja pirukas .
kaks kolmandik protsent eestlane kasutama purutee ja ainult 30 protsent pakitee , eelistama roheline tee must .
astuma Meri buss välja , naeratama , suruma raad käsi ja kutsuma kõik bussijaam söögikoht korraks keha kosuma|kosutama - sina siin ilm nii vilu , jooma õige tassike tee !
“ kui sina olema lubama|lubatu|lubatud saun ja kuum tee , siis sina ei huvitama , et mina olema siin pump katki , ” rääkima Kütt pühapäev lõuna paiku oma pisike|pisikene kabinet .
suurim pettumus : 12kroonine roheline tee apelsin ja guaranaga osutuma pakitee .
käima vahepeal kohvik ja jooma tee .
soovija võima saama ka tee , kuum šokolaad või kohv , aga see jook huviline eriti palju ei paistma .
väike|väikene osavõtutasu eest saama neljapäevak osavõtja väike|väikene meene ja kuum tee ning osa raha minema ka korralduskulu kompenseerimine .
sest olema kohutav ja tülikas leidma näide tee jooma peotäis juus tass .
pakkuma soe sõdurisupp ja tee .
kõik lihtne tööinimene armastama tema ja saatma tema omapüütud kala ning must soldatileib , aga Lenin ei võtma kingitus vastu , vaid jagama orb , ise aga jooma üksnes suhkur tee .
kuus 13-15aastane jooma ise purju , istuma auto , mis väidetavalt kuuluma juhiluba teismeline , kihutama see poiss juhtimine pime libe tee suur kiirus .
Laas|Laasi kinnitus püüdma arvestama ka see , et noor eriti raha olema ja seetõttu võima internet kasutama ja tee jooma tasu ning kohvik saama hind suhteliselt madal olema .
niipalju kui mina teadma , jutustama enamik praegu kino jooksev film naine , kes sõitma üks sündmus läbi elamata Leedsist Põhja-London|Põhja-Londoni ja peatuma M1 ääres , et tee jooma ja sõõrik sööma . )
tema tegema tee ja otsima välja piim ja pakkuma seitse kord , et tema võima alt pood mina maitsev võileib tooma .
lõpuks kutsuma tema külaline tuba poole , et tema elamine vaatama ja tee jooma .
Reet olema ühtäkki oma lemmiktool püsti , köök ja järgmine hetk juba paar tass punane egiptuse tee tagasi .
kange kuum tee hulka segama vastavalt maitse ja jooja hulk 1-2 klaas vaarikasiirup ja 1-2 sidrun mahl .
kui jood kohv , minema üle must tee , kui jood must tee , katse roheline või valge .
luksuslik , värske ja vürtsikas lõhn Bvlgar|Bvlgari pour homme lisama eriline hõng tsitruseline ja roheline tee .
sobimatu pidama : rasv siga ja loomaliha ; linnuliha ; subproduktid nagu neer ja aju ; vorstitoode ; vähk ; mollusk ; prügikala , sealhulgas kilu ja sardiin ; kange juus ( brii , rokfoor jt . ) ; rasvane lihapuljong , rasvane kaste , majonees , ketšup , praetoit , kondiitritoode ja maiustus , šokolaad , kakao , kange vürts nagu pipar , sinep , äädikas ; konserv , suitsetama|suitsetatud toode , alkohoolne jook , eriti portvein ja burgundia vein , šampanja , kange õlu , liköör , aperitiiv ; kange tee ja oakohv , muna , oblikas , rabarber , šampinjon , kapsas , uba , hernes , värske leib ja gaseerima|gaseeritud jook ( koola , limonaad ) .
lõpuks võima jooma tass tee .
aed ehk sidrunmeliss keedetud|keetma kuum tee panema külmetanud hästi higistama , külm tee mõjuma aga värskendavalt .
tee olema aga igati tervislik jook , eriti palju kasulik aine olema roheline tee .
Ronides Fuj|Fuji mägi , suplema vaikne ookean , sõitma rong , mis olema juht , vaatama blond juus ja sinisilm jaapanlane , istuma roheline tee jooma rohumatt , kandma keisrinna kimonokomplekt ja palju muu hetk mõtlema tagasi päev , mil arglikult oma dokument ülikool kontor andma .
halduskord arest karistama|karistatud Morozov nõudma ise poliitvang staatus ja nälgima teisipäev juba 12. päev , jooma ainult suhkur tee .
õlletoop eest tulema lett laduma 60 kroon ning odavaim jook olema kohv või tee , mis saama veerandsada kroon eest .
Hall|Halli ja kõle ilm muutma sõõm tulikuum piim tegema|tehtud vürtsikas tee põu soe ja viima meel ekslema eksootiline lõhn ja maitse mail .
hea inglise tee olema tass jahtnud|jahtnuma .
Argo jooma kruus tuline tee , lõõpima poe-Epp ja minema mets tagasi .
karastusjook pakkuma tervislik alternatiiv jäätee , mis valmistama erinev tee baas .
seega , kui Põltsamaa mahl Soome turg minema lööma , andma mina sama kvaliteet Soome mahl Eesti roheline tee .
7. juuni ( Ärileht Online ) - A. Le Coq laiendama aura jäätee sari , tooma turg uus punane tee joogi|jook .
Juurde klaasike viin või kuum tee .
kuni sina teater olema , vaatama mina kodu televiisor ja jooma tee !
piimakohv , must tee või kakao pisut kangema tepsides hakkama külmuma|külmunud kõrvadel-varvas paugupealt soe .
Jemen Times peatoimetaja Wal|Wali|Walid Al-Saqqaf olema haridus saama|saanud Ameerika ja kuuluma seetõttu see viiendik hulka , kes qat ’ i ei tarvitama : “ algul närima see ainult mees , kuid nüüd olema üha rohkem naine hakanud|hakkama qat ’ i tarvitama , ” rääkima Wal|Wali|Walid , kui tema laupäev pärastlõuna - qat ’ inärimine asemel - tee jooma .
parim tulemus saama tilk manustamine koos soe tee .
aga olema pidama|pidanud laskma tema see tee tegema ja ära jooma , küll olema nali saama|saanud ! ” pugistama Heli naerma .
hageja kinnitama , et tema olema saama|saanud põletama , üritama McDonald ’ si restoran jooma kohv või tee .
Kerstin Kase|Kask sõna olema loomulik suhtumine , et naiskorporant tulema kokku sukk kuduma ja tee jooma .
" see olema Vietnam sõna otsene mõte elupäästja , sest ilma kuum tee olema võimalik tappev palavus käes vastu pidama .
" usaldusväärne allikas toetuma armastama Hitler väga tee jooma .
Meelis Lao saabuma kokkusaamine ilma saatemeeskond , vestlus vältel jooma ainult tee ja rääkima , kui mõistlik olema äririsk hajutama .
see olema üks miljard kroon eest niisugune toidukaup , mis mina ise ei tootma - kohv , tee , banaan - , või muu kaup , mis mina ise vajalik kvaliteet ei tooma , nagu näide kõva nisu , mõni alkohoolne joogi|jook ja muu .
suurem hingeabi olema nn köögilauajutt , kui vahtkond saama “ kodu ” kokku , jooma kohv või tee ja rääkima , mis tema õnnetus ajal juhtuma|juhtunud .
Sauter|Sauteri “ kangelane ” istuma sageli tuba ja jooma tee - üksi , iseenese .
" esimene päev võima jooma kuum tee , aga kui haigus püsima juba paar päev , siis ei olema tarvis ootama ja tulema arst juurde minema , " ütlema Virkus .
lohutus tegema tema üks kott sisse auk ja varastama pisut see sisu , lootus tänu kroonu suhkur pisut magusam tee jooma .
kui muu mood ei saama , siis võima ise päev ühe tass tee või kohv ju turgutama , aga kombineerima rohke kohv ja pikk laud taga istumine , tekkima olukord , kus jalg veresoon olema kinni pigistama|pigistatud ja verevarustus paisuma taga .
kadakamari tee olema hea jook ka külmetushaigus ennetamine .
eriti veel koos võimalus eri tee ja kohvisort tegema|tehtud jook maitsma .
eelmine nädal haigestuma kümme puidutöötlusfirma tööline , kui tema jooma mürgitama|mürgitatud tee .
“ tee laskma tõmbama 20 minut , kurnama ning jooma korraga üks või kaks klaasitäis .
kannatanu vestlema tulema välja , et 17.08.2001 märkama Vladimir oma kodu lähedal kaks suits tõmbav alaealine poiss ning otsustama veidi määrduma|määrdunud olemine laps ise juurde tee jooma kutsuma .
tee tegemine tulema valama kuum vesi taim , laskma kuivatama|kuivatatud taim puhul tõmbama kümme minut , värske puhul aga kaks minut , muidu muutuma tee valkjas .
80s poliitiline popstaar , kes jõudma nüüd , kolmas tee ajastu , London leht vaid siis , kui Augusto Pinochet tooma politseivalve all tema poole Earl Grey jooma .
ema tooma elutuba kolm tass tee .
15 kroon eest saama tõeliselt maitsev lapsama , suusatõrv meenutav maitse ja hästi ergutav tee .
mis juhtuma , kui lähenema tavaline must tee nagu hõõgvein ?
kui araablane pakkuma tass tee või kohv või jagama sina oma tagasihoidlik õhtusöök , siis olema parim aeg tema kontakt looma .
uudistama turulett väljapanek , rüüpama 20liitrine seljakott-termos jagama|jagatud kuum tee ja maiustama šokolaadikomm .
kannutäis , mis jätkuma neli tass , maksma kolmkümmend kroon , sõltuma see , kas tellima aroom või inglise tee .
rüüpama see lonks haab|haav päev läbi umbes 7-8 klaas , lisa veel 2-3 tass roheline tee ( mis olema ju peaaegu et sama puhas , vaatama et kasulikum ) .
Pu erh olema must tee , mis hoidma enne tarvitamine kuni kümmekond aasta maa sees , et tema maa energia kogu .
armastama jooma palju tee .
18.10 tooma kuum vesi tee nimi all .
kui hakkama kenasti pruun minema , laskma kuum alla nii 180 kraad|kraat ja tee järelhautamine poole tund jagu .
" ära jooma nii tuline tee !
näide roheline tee olema magus lõhn , see maitse aga mitte , " hoiatama Kitana .
šokolaad olema umbes 300 koostisosa , see hulgas antioksüdant ( rohkem kui roheline tee või punane vein ! ) ning väike kogus narkootiline toim|toime stimulante .
" mina maksma iga asi üks kroon - võileib , saiake , tass tee , ” rääkima ettevõtmine korraldaja , MTÜ Värkstuba juhatus esinaine Ene Kärner .
tema saama linnapea ülesastumine aru nii , et oma asi ajamine tulema teadma , kus Tõnis Plats tee jooma , ja kohale minema .
panema nüüd see kell ilusasti sein peale tagasi ja jooma veel tee , see ergutama .
ergutus jooma palju kohv või tee .
edasi nägema programm ette tass kuum tee , oma raha eest saama ka keha kinnitama .
Eesti olema ju kõik lihtne - tee soe ja hakkama hüppama .
aitama ka see , kui ise lihtsalt välja lülitama : kuulama hea muusika , jood soe tee , palu remont tegev naaber ja kass kiusav laps rahu ja vaikus .
Jaapan valmima|valminud uuring tooma välja seos roheline tee joomine ja suremus vahel .
" ja enne , kui tema üle tee asuv Hollywood minema , jooma tema üks millimallikas kokteil , mis koosnema viin , tequilas ja tabascos ja mis olema millimallikas maitse .
mees pidama ise väide jooma kaks päev üksnes arestikamber kraanivesi , reede hommik saama tema esimene tass tee .
pärast istumine serveerima sina roheline tee ja ulatama niiske käterätik ( oshibol|oshiboli ) käsi puhastamine .
pakkuma kuum tee ja pesemisvõimalus , avama|avatud olema liuväli .
C-vitamiin olema roheline tee isegi rohkem kui sidrun või apelsin .
pererahvas istuma laud ja jooma tee .
magustoit tellima|tellitud juustuvalik ( 75 ) üllatama seevastu maasikas , viinamari ning värske mündileht , viimane leidma oma koha|koht hea roheline tee ( 20 ) .
jaapanlane eelistama kohv asemel jooma tee , kuid tõusev päike|päikene maa armastama võtma kohvivanne .
mina tegema ise veel üks tass tee , võtma köögilaud Guardian ’ i ja minema viskama jälle pikali .
Jaapan , kus roheline tee olema loodusteaduslik uuring objekt , olema kindel tegema|tehtud , et roheline tee olema omadus , mis takistama kasvaja teke organism .
keskpäev alanud|algama üritus külastama jõuluvana , esitama traditsiooniline jõulutants , osaühing Taagepera loss pakkuma nagu ikka kuum tee .
Pizza Roma ja Route 66 pubi maja ette arhitekt Raivo Puusepa ning sisearhitekt Raivo hein visioon järgi kerkima|kerkinud sport ja vabaajakeskus sisenema jõudma külastaja kõigepealt kümnerajaline bowlingusaal ees asuv kohvik , kus klubi juhataja ja kaasomanik Hedi Lepmets sõna pakkuma eriti tervislik roog , mis aitama kaaluma juurde või alla võtma , samuti maitsev tee ja kohv .
kuum tee , kohv , kakao või mahl hulka sobima lisama kõikvõimalik maitsearoom jook , näide liköör .
kohapeal pakkuma kuum tee ja supp .
hind 2 tk 25 .- Aldo vant elustav näomask roheline tee olema hea turgutus normaalne ja seganahk .
lapsevanem ja laps ei heidutama ilma üks kapitaalremont maja , kus soe andma raudahi ning lõunasöök pakkuma vaid sai ja tee , sest elektripliit kooliköök olema .
Andres ja Kaarel olema selline , kes jooma enne ära kaks klaas tee ja alles siis teatama , mis ütlema olema .
mis rohkem uuritav roheline tee jooma , see väiksem olema surevus .
mees kodumaa Tonga kasutama kavapipar juur valmistama|valmistatud tee tseremoniaalne joogi|jook , mis teadupoolest olema rahustav toime .
ja kindlasti palju jooma : soe ( mitte tulikuum ! ) tee või mahl . ”
“ kas olema kunagi proovima|proovinud tee jooma nii , et võtma enne lusikas tass välja ? ”
kui vajama põhjalik puhastus ( nt maks ja sapp ) võima jooma tee isegi 1 l päev .
teeninduspunkt , mis asuma ligikaudu iga 10 km järel , olema võimalik jooma tee , spordijook Isostar , sööma mustikasupp ja küpsis .
“ ilma suhkur tee või kohv võima jooma , aga klaas rasvane piim rikkuma analüüs ära , ” selgitama südamearst Arvo Mesikepp .
" Harju matkaklubi keetma kolm lõke soe tee vaarikavars ja muu varuma|varutud metsamaterjal .
mitu nädal kestma|kestnud protestimarss jooksul olema Ukraina kaguosa Dnepropetrovsk kaevur liikuma|liikunud aeg-ajalt tee peale jääv küla mõni päev peatuma Kiiev poole , kohtama peaaegu kõikjal poolehoid ja soe vastuvõtt .
Arendi , kes olema valmis kohe Põhja-Kaukaasia lendama , jooma eile päev ühe Tallinn hotell fuajee tee ning näitama Rootsi valitsus saadud|saama Daniel ja Paul Brolin|Brolini foto .
" isegi gripihaige vajama põetus , tema olema vaja , et keegi keetma kuum tee ja vahetama riie , " ütlema medvend Aleksei .
näide tundma Hiina üldiselt teemaa , kuid Indrek märkima , et sageli jooma hiinlane tee asemel hoopis ...
kui sügis mets liigselt võimus võtma ja olemine kõhe tegema , olema võimalik astuma sisse kolu kõrts ja sööma pikk kõrtsilaud taga korralik lõuna või jooma vähemasti soe tee või kohv .
see juht olema soovitatav võimalikult palju puhas vesi või tee jooma ning söömine soolestik lõplik tühjenemine loobuma .
tema arvamus mööda olema president Meri eriti särav isiksus , kes koos õhtuti tee jooma olema hariv nii ajalugu , kultuurilugu kui ka diplomaatia vald .
võibolla olema hernesupp vaja , piisk ehk kuum tee , kuid olema keegi , kes kas või see pisiasi joonde aeg .
puhas must tee olema tugev maitse , lisand tegema maitse pehmem .
Vigala Sass : " konjak ja roheline tee iga hommik .
festival lõpetama|lõpetanud Eesti draamateater " Madu|Magu|Mao tee kalju peal " võtma festival lõpupäev vastu pikk ja soe aplaus .
joomine , mitte suitsetamine " aga rõhuma|rõhutama tee kui rekreatsiooniline joogi|jook paremus ebaseaduslik meelemürk ees .
Susi sööma päev üks banaan või apelsin , jooma mineraalvesi ja tee .
üks mahlakuubik tass tee kohta pidama olema tõeline vitamiinipomm .
erand olema Ida-Virumaa linn , kus jooma peamiselt tee ja lahustuv kohv ning jahvatama|jahvatatud oakohv ostma seetõttu viis kord teine piirkond vähem .
Hiina olema roheline tee peamine toit juurde kuuluv jook .
esimene see , mis vedelema lett kaas vahel , andma ülevaade alkohoolne jook ning alles viimane lehekülg kohv ja tee .
otsima mõni rahulik paik , kas pööning , tualettruum või vaikne kohvik , ning tegema see , mis sina lõdvestama : mediteerima , lugema raamat , laulma või jooma sõõm tee .
“ hädaline olema valmis pandud|panema soe tee ja soe puhkeruum , ” ütlema Rimm , “ kuid kõik mees olema paksult riides ja kui tema olema sõidutama|sõidutatud raudteejaam , ei kurtma enam külmetamine . ”
see inimene , kes pärast infarkt saamine jooma enam kui kaks tass tee päev , olema 44 protsent väiksem võimalus surema infark|infarki komplikatsioon kui tema , kes tee ei jooma|joonud .
tema olema oma kausike , kuhu valama mõru must tee .
Manchester ülikool arstiteadlane võrdlema eraldama|eraldatud hammas saatus kolm eri joogi|jook : mustasõstratees , tavaline must tee ja vesi .
targem ikka kuskil kamin paiste selg soojendama ja moos tee jooma - see saama hakkama , see nõudma vähem vastutus kui riik esindamine ning olema au hall läinud|minema inimene kohane .
1996. aasta asekantsler töötama|töötanud ja siis tervislik põhjus kantsler nõunik amet astuma|astunud soonikese hinnang olema tee ja sideministeerium Jürgenson amet astumine jagama|jagatud kaks .
või vähemalt kindel teadmine , et tema saama see soov korral seadusandlik tee loobuma , kui tema tervislik seisund see hüve veel kasutama ei võimaldama .
seejärel arenema asi loomulik tee selliselt , et kuum pudruports hulka segama pool tops dessertkohupiim .
hiinlane ütlema , et kui sina ei teadma , mis tegema , ära kiirustama - jooma tee .
kõrval aurama roheline tee .
samamoodi loobuma Lenin suitsukala lastekodulaps kasu , jooma ise vaid must tee ning näks kuivik .
saama tema hea tuttav ning edaspidi ootama mina kohvik iga õhtu aurav must tee .
külmetus puhul tulema jooma soe tee - pärnaõis või kummelitee - ja valutav lihas vastu võtma paratsetamool .
linnaehitus jooma ära 90 liiter soe tee .
tema lükkama kott jalg , koperdama pliit juurde ja valama ise kruus sisse vaarikavars peal tõmbama|tõmmanud kuum tee .
" Karikatuuri võima vaatlema kui lääts , mis koondama ühiskondlik sündmus kiir ühe tulipunkt , ja see tee võima olukord see punkt kõrvetavalt kuum ajama .
proviisor kinnitus sobima hästi ka kuum tee konjak : " esiteks kuum jook , mis panema veri käima .
" mõni väga stress laps olema vahel öelnud|ütlema : minema kodu , lüli telefon ja arvuti välja , jooma kuum tee , ronima voodi , kuulama muusika ja ära mõtlema miski .
lavastus ümber plaanima Saaremäe rajama , kui ilm vähegi lubama , Rakvere teatrimägi suurem jõulumaa liumägi , lumeskulptuur ja kindlus , kuum tee , hõõgvein , ringi kappav hobune jt atraktsioon .
“ tere ! ” ütlema reibas Siiri Sinijärv kell kaheksa kes teadma kui palju kodu ja pool tund hiljem soovitama : “ jooma sidrun tee ! ”
kõige odavam joogi|jook olema kohv ja tee - 25 kroon , kõige kallim olema Hennesy Richard , mis 4cl maksma 1700 kroon .
ja nii mina jätkama teekond , ehkki söögilaud ääres tee jooma .
linnavalitsus kohtuma saama linlane lisa kuulamine ja küsimus esitamine jooma ka tasu tass kohv , tee või piim ning sööma küpsis .
Kirjandus olema andmed , et antioksüdant sisaldav toiduaine , eriti roheline ja ka must tee , leevendama UV-kiirgus kahjustus .
" kõigepealt panema Aegviidu suusk alla , sõitma sealt Jäneda , jooma tee ja sööma supp , siis Aegviidu tagasi ja saun , " pajatama Ruth Kukk .
Flavomare maitsepulber sisaldama roheline tee , sibul ja õun flavonoide .
põhjus asjaolu , et inglane armastama väga palju tee jooma .
laanepere soovitama jooma ilma suhkur kohv või tee .
kui seni soovitama arst gripp puhul palju tee jooma ja soe püsima , siis nüüd olema apteek retsept võimalik ostma just gripp vastu toimiv sissehingatav ravimpulber .
seetõttu olema mõistlik Venemaa jooma tee - see olema tema oivaline .
elu tass tee kari ette .
võibolla ei pidama rohkem lisama , vaid lihtsalt kuulama , nagu tunnistama ka nädalatagune arter ja lisama siiski , et see mees “ ei kiusama tee tervislik eluviis propaganda ega määrima sina pea tundma|tuntud kohvisort .
" kui nõukogu aeg olema jääma|jäänud harjumus must tee ostma , siis üha rohkem olema suurenema|suurenenud roheline tee osa .
tass roheline tee .
" järjest saama sõitma 60-70 km , siis paus , jood kuum tee või kakao , sööma mingi magus pirukas ja jälle edasi , " kirjeldama Ahto talvine tsiklisõit .
kell ühene kuni kolm päev pakkuma naiskodukaitse kõik aastapäevaüritus osaleja maitsev sõdurisupp ja soe tee .
tegema ruttu kuum tee .
Õhtul tee jooma võima tema mõlema vaatama Soome laht , ehk tema meenuma , kui reostunu see olema .
vahepeal jõudma jalgpallitrenn kodu 17aastane perepoeg Vitali , tuiskama dušš alla , istuma rahutult viinamari näks hetk laud ääres , jooma ruttu tass tee ja lendama jälle uks välja .
kaks nõrkus : magus tee ja kuum saun
kirgastavalt mõjuma The Healing Garden|Gardeni sandlipuu , pojeng ja õlglill looduslik ekstrakt roheline tee vann Harmonious Body Soak , mis peenike|peenikene soolatera aur puhastuma mõte ja tunne , aitama intuitsioon taas pind kerkima .
Külmakartlik võima lisa jooma soojendav tee ( ingver , kaneelikoor , apteegitill ) .
diiva olema kullas-kard , juus püsti ja häälepael valla , jooma külm tee mesi ja laulma oma suur sõna suur hitt lõpp .
vanapaar tulema sotsiaaltöötaja juurde soov parandama ukselukk , noorem tahtma teler vaatama , keegi käima ja manguma , et inimene tahtma tee jooma .
lisa õunatee olema menüü veel neli roheline tee ja viis must tee või teesegu .
Külm|Külma|Külmade tõttu olema linn kolm kodutu öömaja alates eilne lahti ka päev , abivajaja jagama tasu tee ja soe toit .
väljast külm käsi saabunu ei laskma|lasknud mina ise loomulikult kaks kord paluma ja valmistama väike|väikene kruusitäis kuum tee .
ning sisse astuv linlane jätkuma - olema parim aeg minema ja rääkima linnapea tass tee või kohv juures see , mis parajasti mure tegema .
külaline võtma koos mina mõnusalt iste , see , et jooma koos tassike tee .
minema sinna oma väike|väikene buss , kõik olema kaasa oodatud|ootama , ” lõpetama Andrei jutlus järel teade ettelugemine ja kutsuma kõik koos tee jooma .
aga piisama mõnikümmend meeter põhjatu tee , mis lastebuss läbi ei saama , ja probleem olema jälle kuum .
vältima kohv või must tee , mis viima vedelik keharakk välja .
degusteerima grillima|grillitud liha , vorst , kringel , saiake , maitsma kohalik piimatööstus toodang ning jooma tee ja hõõgvein .
peale see olema valmis Soome firma kingitud|kinkima 600 helkur , kuum tee ja piparkook , lõke ning politseinik , kes tahtma noor liikleja meel tuletama ohutusreegel .
tema kohendama oma pikk blond juus ja jooma tee .
Sepo Seeman , Jaan Rekkor ja Jüri Vlassov ei kiusama tee tervislik eluviis propaganda ega määrima sina pea tundma|tuntud kohvisort .
pehme kirev vaip võtma eine , jooma roheline tee ja tänama jumal - tema oma ja mina iga juht ka natuke see oma .
oma üllatus avastama tema , et see suhkur tee ei kõlbama jooma .
päkapikk pakkuma laps piparkook , verivorst ja kuum tee .
" arst andma tema roheline tee ja ka tema ise avaldama see valmisolek .
tegemine võima olema must tee leiduv antioksüdant ja fluorisisaldus soodne|soodus koosmõju .
mormoon ei jooma alkohol , tee ega kohv , ei suitsetama ega mängima hasartmäng .
kui reporter astuma imemees telk , nägema tema vaevalt meeter kuuskümmend vennike tee jooma ja leht lugema .
Bhutan paviljon juures jooma näide masala tee koos Gröönimaa eskimo , kes mina üllatus osutuma veenduma|veendunud budist .
jook saama seen , mis kasvatama kodu klaaspurk ja toitma must tee ja suhkur .
ent kutsuja ei jääma|jäänud külaline nägema : teisipäev pärastlõuna jooma Walesa koos kuninganna tee Varssavi Belvedere palee .
roheline tee olema muidu-mõnuleja ja ida-filosoof kõrval trenditeadlik inimene joogi|jook saama|saanud .
keskenduma miski lihtne ja hea , näiteks tass maitsev tee .
termosejook ( näiteks tuline must tee rumm ) olema nostalgiline vaatepunkt vaadatud kindel eelis purgijook ees ja kõik alune|alus olema ilus laudlina - soovitavalt punase-valgeruuduline , nagu Rein Tammik|Tammiku maal .
omaette elamus olema väike armas Pärnu peatänav jooma täiesti korralik masala tee ( 20 ) ja laskma ise teenindama korralikult inglise keel valdav tumedasilmne sari ettekandja .
kui Venemaa endine saadik Aleksei Gluhhov kutsuma kohalik vene poliitik ise juurde tee jooma eesmärk kuulama “ miski uus ” , siis Provalov olema uudis ise kurss - tema soov olema vaid teadma|teatud asi täpsustamine .
iga soovija võima see ise proovima ning hiljem omavalmistatud tass tee jooma .
kena kann serveerima|serveeritud roheline tee lõhnama jasmiin ja miski tundmatu järele .
samuti meeldima eakas sünnipäevalaps puuvili , eriti banaan . " banaan sööma ema ikka iga päev , jooma kohv ja õhtuti tassike tee , " ütlema tütar .
Maser ja Kolde rõhutama joogi|jook tähtsus - mineraalvesi , tee ja kerge morss aitama raske toit seeduma .
peamine olema ikkagi võimalus ise soojendama tulema ning see võima mina kinnitama , et igaüks , kes tulema , saama siit ka kuum tee ja võileib , " ütlema Ovsjannikova .
Farouk selgitama , et sõber keelitus esmakordselt Eesti saabuma paistma , et eestlane olema piisavalt jõukas , jooma kõige parem ja hinnalisem Tseilon tee .
kutsuma tema tee jooma ja küsima , mis tema viga olema .
üks suur kruus aurav tee , istumine vaid sügisene päike|päikene soojendama|soojendatud kalju .
üks mina otsustama kanasalat ja kohv kasu , teine valima Liptoni must tee ja pannkook ( 20 kr ) .
" see olema koht , kus parun armastama pärast jumalateenistus pühapäeviti tee jooma käima , " ütlema koppelmaa .
“ jooma tee sidrun , ” ütlema toimetaja ja saatejuht Siiri Sinijärv , kes olema televaataja nägupidi tuttav kui kaua kestma|kestnud sari “ virus võru ” tegija .
teine kohutav eksimus olema jooma tee väljaspool see ette nägema|nähtud|nähtuma kohta .
politsei : jooma Sõmeru teerist protestiv põllumees tee ja asuma siis tee sulgemine eest protokoll koostama
müük olema soe tee ja vastlakukkel .
olema kuuluma|kuulunud hea ja soe sõna , mis olema mina julgustama|julgustanud valima|valitud tee püsima .
kõrvale jooma tee , õlu või sake , kuid moodne inimene tarvitama vein ja vesi .
" enamik inimene kasutama kofeiin valesti , jooma hommik paar kruus kohv või tee .
minimaalne toidukorv nägema kuu ette 14,25 kg piim ja piimatoode , 3,75 kg liha ja lihatoode , 2,4 kg kala ja kalatoode , 12,75 kg tera ja kaunviljatoode , 1,5 kg magusaine , ligi kilo ( 810 g ) toidurasv , 8 muna , 19,53 kg köögivili , 7,35 kg puuvili ja mari , 200 g pähkel , 300 g viljakohv , vähene määr tee ja kakao ( spetsialist arvama erinema mina toitumisharjumus soovitav , sestap soovitama tema see toidukorv kui tervislik toitumine alune|alus ) .
uuring andmed olema eestimaalane eelistatuim joogi|jook tee ja kohv , tervislik täismahl olema jook pingerida alles viies koha|koht .
kõigepealt keema mõni vürtsnelk ja kaneelikang vesi ning valama siis leotis must tee .
eestlane 40 protsent jooma kohv ja 60 protsent tee .
reedeõhtuti , pärast päevatöö , kogunema tema tavaliselt rõdu tee jooma , arutlema tähistaevas vaatama , milline sputnik härra Paul parasjagu katsetama võima .
üle kõik armastama tema see hetk kamin ees , kuum tee , klaas vein ja armastama|armastatud inimene .
London , 9. jaanuar ( EPLO ) - Inglismaa püüdma leidma oma rahvuslik identiteet tooma valitsus veebileht välja tuntum sümbol , mis seas olema Stonehenge , tass tee ja Spitfire .
" keskmiselt jooma inglane tee kolm tassitäis päev , " märkima Randmäe .
seltskond , kus viibima , kuum tee , päikesepaiste ja vihmane ilm .
“ küll aga jooma tema ( Vene piirivalvur - toim ) ise tee ja taguma tamka , ” meenutama Prozes .
pärast see andma ette veel valik tundmatu troopiline puuvili ning kõige lõpuks kas maitsev ladu|lagu kohv või tee .
kindlasti kasvama sina seal niisugune taim , mis saama tali|talv maitsev tee või tõverohi .
" kui mina kolmas kord sama pood tee jooma , kuhu mina suur ring olema sattuma|sattunud , tundma , et enam ei jaksama , " sõnama Kamille .
valima joogi|jook mineraalvesi ( 10 kroon ) , mis serveerima külmalt ja sidrunilõik ning mees võtma tee ( 8 ) kõrvale alkoholivaba õlu ( 15 ) .
taim , mis maitsev ja raviv tee valmistama , olema lõputult palju .
seletuskiri vahele pakkuma kohupiim pannkook ja kuum tee .
Owe olema talvine aeg alati kindlustama|kindlustatud villane sokk ja labakinnas : “ see tegema kohe seest soe , kui mõni memmeke olema oma käsitöö tee panema|pannud .
pidevalt kuum tee rüüpav publik reageerima üsna jahedalt tuletorn kuues rõdu mööda köis laskuma|laskunud põlev mees trikk .
enne magamaminek jooma nooruk vanaema köök tee .
tulema tahtmine üldse mitte kodu välja minema , vaid ise tekkima sisse mähkima , jooma kuum tee ja lugema hea raamat .
aeg-ajalt tegema mõni küla peatus , kus jooma tee ning suhtlema kohalik .
Lee : “ mina tavaline päev olema selline : lugema fänn kiri , kuulama muusika , nokitsema mõni laul kallal , joon tass tee , helistama oma vanem ja üritama ülejäänud päev miski arukas ära täitma . ”
Osaline jagama soe tee ja komm .
erinev firma olema paigutama|paigutanud tänav arutu hulk automaat , kust võima saama kümmekond erinev mark kuum kohv , tee , karastusjook .
mesi täiendama ravimtee raviomadus küll , aga tee pidama olema vaid soe , mitte mingi juht üle 40 kraad .
uurija sõna võima must ja roheline tee leiduv aine kaitsma süda .
laps pakkuma kuum tee .
" noh , eks jooma siis tee ! " arvama Laar .
parim jook pilaff kõrvale olema kuum roheline tee .
" 1. september olema mina pere tavaliselt suur pidupäev , sööma kodu tort ja jooma tee .
“ vaatama , ” seletama Watson mina järgmine hommik tee jooma , “ ilmselt puhuma tuul turban pea ära .
arst soovitama pärast vereloovutus mahl ja tee jooma , miski sööma ja puhkama .
andma|antud ajavahemik surema päev üle viis tass roheline tee joov inimene 16 protsent vähem kui see , kes olema jooma|joonud see päev vaid alla tass .
kuigi lisa alkohol ei tarbima mormoon tõepoolest ka kohv ega tee , olema see jook ostmine võimalus linn ka muu aeg olema .
õitsev tatrataim latv tegema tee , mis jooma ateroskleroos vältimine ja ravimine .
" saama see raha eest vahel mõni ümbrik või tee ostma , kohv tema ei jooma , " märkima Vesk|Veski .
maja ette puu alla olema asetama|asetatud laud|laug ja märtsijänes ning kübarsepp jooma see ääres tee .
sushi kõrvale jooma kergelt kalalõhnaline jaapani roheline tee .
Bristol|Bristoli ülikool uurija Len Fisher aga saama füüsikaauhind töö eest , mis käsitlema küpsis kastmine tee või kohv , ilma et puru tass sattuma .
" tahtma pärast sõit tass tee võtma ja vaatama , kuidas teine finišeerima , " muigama Häkkinen .
Suhkruta tee , sageli roheline , jooma enne külmtoide või lõpujoogi|lõpujook .
andma jooma kuum tee vmt .
Pulikovsky kirjeldama , et kui tema jooma tee , siis Kim jooma kohv .
aromaatne lisand kuum tee nii sügis kui ka tali|talv .
tervislik mahedamaitseline punane tee jook ühendama ise naturaalne mahl ning raviomadus hibisk|hibiski ja rooibos|rooibose teetaim ning olema madal kalorisisaldus .
nagu näide : suurmeister X tellima ise tass tee , tema partner , suurmeister Y näima , et tema liigutama lusikas ülearu ägedasti ; nüüd tellima Y omakorda tühi tass ja hakkama seal lusikas kõlistama … teine lugu , kui püüdma partner teadlikult petma või ärritama .
termos kuum tee ning rosin ja väike lõke .
8.55 Kerli olema peale lusikate-kahvlite-nuga , makaron , konserv , suhkur , tee ja 1,5 liitrine Evian|Eviani vesi võtma|võtnud kott paks soe kampsun ja viskama see lõdisev allakirjutanu .
tema minema enne , kui jupp saanisõit tegema või Sutlepa kabel ehk jõuluküla kirik küünlavalge oma lähedane mõtlema , soe köetud|küdema|kütma telk , et nosima kaasa toodud|tooma võileib ja rüüpama termospudel tee või kohv , mis keegi .
maskuliinne lõhnabukett sisaldama ise nii bergamont , estragon , must tee , muskaatpähkel kui merevaik .
ometi olema see miski see kõrval , mis koge tiibetlane rahvustoit tshampat proov : hanguma|hangunud odrapuder jakivõi , kõrvale kuum tee , mis olema sool ja seesama võima segama|segatud ...
see järgi , et ri tuaal osavõtja meel rahunema ja selginema , et tee mõru maitse muutuma märkamatult magus ( suhkur joogi|jook sisse tavaliselt ei panda ) .
pärast hingamine taastumine andma vereringe ergutamine soe tee , kohv või vähene hulk kange alkohoolne jook .
roheline tee olema henna Plus uus , värvima|värvitu|värvitud ja keemiliselt töödeldud|töötlema juus hooldussari nimikangelane .
täiskasvanu maksma uisutund 25 kroon ja laps 12 kroon , oma kulul pakkuma hallifirma kõik tass kuum tee .
piparkook krõbistama ja kuum tee lonksama kuulama kõrvaltuba hiiglaslik küünal valge ära imekaunis jutt ingel , kes jõulud ühe õnnetu mehehakatis rõõmus muutma .
seejärel asuma teine korrus kollane ovaaltuba tee jooma .
kahemõtteline lause all mõtlema lause nagu " tee olema valmis " , kus tee võima tähistama nii jook kui ka sõit või kõnnitee .
omavahel ikka vahetevahel kohtuma , istuma , puhuma törts töömehejutt , jooma tee .
tema olema suplus läbi teinu kohe kuum tee valmistama|valmistanud .
" piknik , pärast mõnus tass tee muru , keerama härra kepp küljest flööt lahti ja mängima daam . "
Tallinn , 22. aprill ( EPLO ) - Tartu Zavood|Zavoodi|Zavoot baar mustsõstratee tellima|tellinud neiu jõudma teekruus võtma tubli sõõm , kui jook tema sisemus kõrvetama , nagu olema tema suu korraga kümme sidrun , sest tee olema keedetud|keetma katlakivieemaldis , kirjutama Postimees .
siis aeg vahepeal maha jahtuma|jahtunud tee suur pada|paja uuesti kuum ja ...
üks omapärasem erinevus tema kaks võistlus korraldamine võima tooma punane nina ja külm kange sõrm soojendav aurav joogi|jook pakkumine - tehnikamaja ehitusplats jätkuma kuum tee kõik soovija , samuti ka laululava , kuid seal kaks kroon eest .
kui Riia jõudnu minema oma öömaja lähemalt uurima , kutsuma pererahvas mina kohe sisse tee jooma ja kodukook sööma .
roheline tee olema kahjuks üks viletsam , mis seni olema õnnestuma|õnnestunud jooma .
Männardile jääma tee väheks ja tema käima tuba vesi jooma .
oma kodumaa Aasia olema roheline tee juba aastatuhat tagasi tundma|tuntud elueliksiir .
kui saama mõni “ kuri kiri ” , tõusma püsti ja minema kohvik ( mis kaugemale , see parem ) tassike kohv / tee jooma .
vanaema tass mina siis maarohi keedetud|keetma tee , mis , nagu mäletama , olema väga magus maitse .
naabrinaine kutsuma tee jooma !
külmarohi müüma energiajook , soe tee ja puljong , samuti muu kõhutäide .
riie tulema tema ära võtma , andma tema tekk ümber ja soe tee .
niisiis pidama külluslik pidulaud olema viis tass tee , viis kausike keedetud|keetma riis , viis kausike taimetoit ning viis sort puuvili .
suurem teeklaas panema põhi paar sentimeeter suhkur ning siis hakkama see kuum tee kõrgelt peale valama .
Talv olema selline vaikne aeg , mil kõik istuma kenasti tuba , jooma tee mesi ja mõtlema huvitav mõte .
rohkem kui lihtsalt istuma ja tee jooma mina ei soovima ja pakutav olema hea , mina " boks " tooma kassettmakk kohalik muusika mängima .
marokolanna Cad keedetud|keetma roheline tee á la menthe olema tema kodu külalislahkus sümbol .
tasa klubi võima minema ka niisama , türgi kohv või jaapani ja hiina tee jooma ja sõber lobisema .
eri proov vahele rüüpama must tee ja sööma mahedamaitseline sai .
koos viide veelgi vabam komme : " kui laud aurama hiina tee , saama selg võetud|võtma kombinee ... "
väga mõnus olema ka tomat , hernes ja kookosk supp jagannatha ( suur 30 , väike 15 ) ning kuum ayrveda tee ( 15 ) , mis olema täis ingver , pipar ja kõik teine vürts - just paras lonks külm Tallinn elu jäämine .
Keskvangla menüü olema kõik muu kui isuäratav ja toitev : “ läbi ukseklapp jagama vangla küpsetama|küpsetatud tänkjas must leib , kohv ( ei teadma mis keedetud|keetma pruunikas vedelik , aga soe ! ) , peensuhkur ( kaks noaotsatäis olema päevane portsjon ) , varsti soolasilk , siis supp , õhtupoole veel kolm keedetud|keetma kartul mees peale ja keev vesi , mis võima keetma tee -- kes olema oma tee .
Jaapan teadlane uuring järgi avalduma roheline tee kasulikkus tugevamalt naine puhul .
nii nagu Maali lahkelt ema tass tee ja jõulujutt hingekosutus .
17. sajand esmakordselt tee tutvuma|tutvunud inglane jooma päev 165 miljon tass tee ehk peaaegu kolm tass iga mees , naine ja laps kohta .
uurimistulemus näitama , et juba üks tass tee olema 0,29 -1,17 mg fluor .
peale armastama tema jooma piim tee , kuid mekkima saama ka ehtne tiibeti tee sool ja jakivõi .
mees naerma ja ütlema , et see olema miski , tulema niisama vaatama ja tee jooma .
piprapood olema ingver lisama|lisatud must tee , see maitse olema suhteliselt tugev .
keskus olema moodne ja tänapäevane - laskumine lähedus olema toitlustus ja puhkekoha|puhkekoht eestlane jaoks küllalt taskukohane mäepealne hind ning mägi tipp paiknema hotell koos restoran ja lobby-baar , kus olema meeldiv pärast väsitav päev mõni klaas kohalik hõõgvein või tee jooma .
Püsiv|Püsiva struktuur viirus vastu saama vaktsineerima ( hepatiit ) , teine puhul aga saama ainult organism aitama ise tema vastu võitlema ehk tõstma immuniteet - see olema see arst soovitu puhkama , jooma tee , küüslauk , mesi ja vajadus peavalurohi .
Jemen Times peatoimetaja Wal|Wali|Walid Al-Saqqaf olema haridus saama|saanud Ameerika ja kuuluma seetõttu see viiendik hulka , kes qat ’ i ei tarvitama : " algul närima see ainult mees , kuid nüüd olema üha rohkem naine hakanud|hakkama qat ’ i tarvitama , " rääkima Wal|Wali|Walid , kui tema laupäev pärastlõuna - qat ’ inärimine asemel - tee jooma .
ning andma|antud kontekst paigutatu muutuma romaan stilisatsioon arusaadav ja kõnelev : õhtu , kui barakk olema veel lukku pandud|panema ( kuigi see lukk varas ei pidama|pidanud ) , jooma varas tshifiiri - oma tökatmust ja kange tee , ajama lora , tinistama kitarr , teinekord lajatama keegi , lühidalt - käima tõeline isetegevus ( lk 181 ) .
veidi aeg pärast istuma proua Maria juba doktor Gauss tilluke kabinet ja jooma rahunenult tee .
see eest hoolitsema kreem rikkalik koostis - võie sisaldama roheline tee ekstrakt , nisuiduõli , vetikatõmmis ning kurg ja õunaekstrakt .
" keegi olema kahtlus , et see olema kutse minema siseminister juurde tee jooma ja kook sööma , " sõnama Franklin Raadio Vaba Euroopa .
Fond|Fondi|Font esindaja tegema kohalik omavalitsus ettepanek avama World Childhoo|Childhood Foundation|Foundationi raha Sirgala ja Viivikonna raamatukogu juurde laps või noortetuba , kus õpilane saama õppetöö vaba aeg mängima , lugema või jooma tee , ütlema delegatsioon Ida-Virumaa saatma|saatnud Rootsi saatkond töötaja Katrin Valdek ajaleht Severnoje Poberežje .
J. Hashek|Hasheki retsept järgi olema sundima|sunnitud ise tegema kolm kord päev klistiir , kolm kord päev maoloputus ; õhtu tühi jooma samovaritäis kuum tee .
kindlasti tulema ise lubama kergem režiim ja jooma palju soe tee .
Hetkel pakkuma kiirtoitla espressobaas valmistama|valmistatud erinev kohv , kuum šokolaad ja tee ning küpsis - saiake .
külmavärin Barbara saabuma otse Ibiza ja kulistama hotell kohvik kuum tee .
see ajastu sõit pakkuma Pangod|Pangodi , Tük|Tüki|Tükk ja Otepää soe tee ning jalg puhkamine võimalus .
" tema mõjuma kena inimene , " märkima naaber Donnamarie Mason Revere , " jooma mina kohv või tee ja pakkuma mustikapirukas . "
hiir jooma , vangutama pea ja jätkama oma tee .
lõhnabukett tundma kõigepealt laim|laimi ja roheline tee noot , lõhnasüda koosnema lillearoom ning põhi moodustama kardemon ja ingver .
istuma sõbranna , jooma tee ja tõmbama vesipiip .
nii toona kui praegu olema tegu tee soe vesi eksima|eksinud noorloom , kes Põhjameri sattuma ei suutma enam tagasitee leidma .
kui kõik minema plaanipäraselt , tulema õpperada|õpperaja juurde puhkeplats , et matkaline olema võimalik jalg puhkama ja tass tee jooma .
" mina käima sama tee mis lääs alkoholitootja , kes mõni aasta eest tekkima probleem : noor , oma tervis pärast muretsev inimene olema raske panema jooma kange alkohol , " ütlema hulgifirma RVVK - Sankt-Peterburg peadirektor Vladimir Ušakov .
teeninduspunkt asuma enamasti vähem kui kümme kilomeeter kaugusel , seal saama jooma tee ja spordijook ning sööma mustikasupp , küpsis jm .
pidama nö teedieet : jooma palju tee , kindlasti ilma suhkur .
sein olema elektriradika|elektriradikas ja laud veekeetja , mis kuum vesi ja seeab|seeabi|seeap tee tegema saama ( teepakk olema tasu tuba ja salong võtma ) .
teadma raamat , et indiaanlane olema osanud|oskama see Sonora väga tavaline põõsas õige mitmekülgselt kasutama - juur olema valmistama|valmistatud ravim , oks ehitama|ehitatud läbimatu kaitsetara , õis keedetud|keetma maitsev tee .
Laanet haarama Leedo käsi ja tass tee .
vanameister trikk jook lahjendama ( viin vesi , viski tee ) olema tänapäev lootusetult mood väljas .
tema suhtumine elu , et mis mõte käima tema pea läbi , kui tema oma kodu tee jooma , ja maailm kõige tobedam laulusõna .
teesõber tasuma iga juht proovima , ka tema , kes muidu roheline tee liiga mõrkjas pidama .
õige olema panema kannatanu istuma , asetama tema jalg 40kraadine soe vesi , andma jooma tee ning kutsuma arst .
" istuma , jooma kohv või tee ja silmanähtavalt nautima solaarium bisnis , " muhelema Savioja .
mälestus kauge stagnaaeg olema justkui värvikas mosaiigikild : legend siiditee , paar lagunev mošee , idamaine turg ja iga vanus mees , kes tee jooma mina häbitult vahtima .
nõrkus olema vaid kaks - magus tee ja kuum kodusaun vastu .
paarikraadine külm trotsima|trotsinud vana ja noor soojendama ise lõke ääres , mis podisema kolm nõgine teepott , kust iga soovija võima kuum tee võtma .
tank jääma seekord ostma , kalašnikov üle lubama mõtlema , ja minema hoopis tee jooma .
kui nüüd keegi palkama konsultatsioonifirma , mis tegema kindel lobi , kus Tõnis Palts tee jooma , ja ümbrik kohale minema , pidama tema üsna tõenäoliselt pettuma .
niipea kui talv lähenema , hakkama refrään kõlama kurtmine , et olema külm ja pime , tee olema libe , palju toimuma traagiline liiklusõnnetus , rehvivahetus järjekord aina pikenema , traumapunkt olema ülerahvastatud , soe ja elekter hind tõusma , gripiviirus levima jms .
vaesem pere laps võima küll toit kõrvale piim asemel tee jooma , kuid uurimus olema selguma|selgunud , et tüdruk toit nappima kaltsium enam kui poiss - see rahaline võimalus ei seletama .
tõrvama|tõrvatud härg lood|loog|lugu järgnema orienteerumine lastemuuseum juurde , kus jooma tee ja meisterdama sokk .
naine püüdma enam ka tervislikult toituma , üle 52 protsent naine jooma maarohi tee .
tema soovitus kohaselt lõpetus proovima|proovitud pipar , kardemon ja ingver india tee olema iga juht lisa hea maitse ka väga tervislik .
" ära ütlema , et sina ei leidma aeg oma laps õhtu veerand tund tee jooma ja rääkima , mis mõte tema pea liikuma ! ” ütlema Kütt .
jäätee olema tänu tee sisalduv polüfenool-ühend üks parim palav suvepäev jook .
eriline maitseelamus teeretk ei pakkuma|pakkunud , serveerimiselamus rääkima : paik teine ikka vaid tassitäis kuum vesi ja paberkotike teepuru , enamasti Lipton|Liptoni ja Pickwick|Pickwicki tee , mõni koha|koht ka Sir Winston ja Twinings .
" kes tahtma , võima tulema kõrts vastlakukkel sööma ja tee jooma ning hobune ja regi sõitma , " ütlema vabaõhumuuseum sekretär Angelika Asper .
mängima jõulumuusika , metalltünn põlema lõke , kaitseliit pakkuma hernesupp ja kuum tee .
teine jaoks olema roheline tee filosoofia , ajalugu , elustiil , hetk vaikus , vaimukosutus , müstika ja mikromaailm .
Debbie : vaatama David televiisor , jooma tee ja sööma küpsis .
Puštu ei häbenema oma viletsus ning pakkuma mööduja iste ja soe tee .
ei oskama täpselt hindama , palju üks saiakene , paar võileib ja tass tee võima maksma .
korjamis ja töötlemisviis erinevus väljenduma ka hind : roheline tee olema kallim kui must .
erinevalt teine ravimtee pidama kibuvitsamari veidi keetma ja laskma mari vesi paisuma , muidu võima kasulik tee asemel jooma vaid veidi värv muutma|muutnud vesi .
Lindakiv|Lindakivi baar olema kõik võimalus ostma kuum tee .
laps ja ema laduma pisar võitlema asi kast ning jooma vahepeal kuum tee .
Susi sööma päev üks banaan või apelsin , jooma mineraalvesi ja nüüd ka tee .
see lisama tatrajahu natuke nisujahu , mõnikord veel roheline tee pulber .
rukkililleõis saama väga maitsev tee .
turgutav tee või jooma 1-2 tass päev ja ühe taim või segu 1-2 nädal , seejärel vali tee valmistamine mõni teine taim või segu .
käru olema visatud|viskama suur kannutäis kuum ( ! ) tee .
kõik elama küllus , hea valgusküllane maja , puhas tuba , riietuma korralikult , armastama tee jooma , ei keelama ise viin , konjak ja isegi rumm , mõni korkima kallis külaline au isegi portvein lahti ( Mainov 1881 : 242-243 ) .
“ kena kollane värv alus meenutama ehitus tiiburlaev , seal olema suur ja mugav iste salong 64 reisija ja baar , kus saama kohv ja tee jooma .
ala-taga oma tegema hein , kuid suur kuum hakkama vana veoauto mootor jupsima ja auto surema mootor välja , auto jääma pooleldi tee peale .
Nadezhda küpsetama vihmane pühapäevahommik oma neljatoaline korter köök pannkook ja vabandama malbelt , et tulema tee jooma , sest kohv jaoks ei jätkuma|jätkunud seekord raha .
muidugi olema geel ka mikrovereringe ergutav kofeiin , roheline tee ja aroomiõli , mis kõik aitama " taimne " salenemine veelgi kaasa .
alkoholimürgitus puhul võima jooma ka roheline tee .
Dr Shinichi Kuriyama juhitud|juhtima uuring jõudma järeldus , et roheline tee joomine olema kasulik eelkõige südamehaigus ennetamine .
teine poolt teadma , et mitu riik olema selline joogi|jook valmistamine kodune tee lubama|lubatu|lubatud .
suurepäraselt leevendama janu ja andma uus jõud roheline tee .
talguline ootama kehakinnitus soe supp , tee ja kohv .
pehme ja õrn konsistents puhastuspiim nägu sisaldama antioksüdantne ja rahustav toim|toime roheline tee ekstrakt , värskendav melon ja toniseeriv jõhvikas .
“ tee ei olema täna veel tulema|tulnud , ” vastama ülikool raamatukogu kohvik müüjanna , kui soovima vaheldus kohv ka miski muu kuum jooma .
britt meeldima tass tee taga ilm rääkima ja nii olema tee ja küpsisekäru saabumine oma aeg büroo tööpäev kõrghetk .
nii näide pallaslane ekskursioon 1934 Venemaa , kus tema õemees Andrus Johan näima paradiis leidnu , panema Mugasto kohe tähele , et vene kunstnik jooma vaid suhkur tee ning närima kõrvale kuivik .
laskma kõigepealt Romi-agaa tass tee valama .
nädal jooksul korraldama vene lasteaed Tareke ja eesti lasteaed Vikerkaar mänguhommik , et keel õppima , mängima ja teineteise kultuur tutvuma . " korraldama traditsiooniline mäng , valmistama kama , jooma samovar tee , tantsima rahvatants ja lugema mõlema keel muinasjutt , " loetlema projektijuht Triin Roostfeldt - Alla .
punkt panema roheline tee , mis valmistama ülipeen pulber ja vahustama spetsiaalne bambuspintslike .
prohvet , poeet ja Egiptus kuningas nimekaim panema kõik jõukas eestlane juba tänavune aasta lõpuks hinnaline Tseilon tee jooma .
nii roheline kui ka must tee korjama teepõõsas aasta ringi .
kui mina kohtuma , jooma piiga tee ja ei suitsetama .
Ahtme keskus looma narko , HIV ja aidsiennetus riiklik programm raames , see olema nn madal lävi keskus , see tähendama , et sinna võima vabalt sisse astuma igaüks , kes vajama elementaarne sotsiaal või arstiabi ; seal ei ravima , kuid uimastisõltlane võima lootma psühholoogiline toetus ja abi dokument vormistamine , tema saama ise pesema , riie korrastama ja tee jooma , keskus vahetama süstal ja jagama aids levik tõkestamine kondoom ja lisa võtma vastu meditsiiniõde .
rada|raja tulnu ootama aga kuum tee ja pirukas .
elutuba jooma tema koos tee , sööma , valmistama ise ise .
Helme vald Jõgeveste - soe tee 1. kilomeeter juhtuma 9. september kell 5 aeg liiklusõnnetus .
Massou|Massoud kaduma kuhugi ja naasma , käsi kann värske roheline tee ning mõni kruus .
ka ei tohtima naine jooma tee ilma alustass tass , see toov mees halb õnn .
roheline tee sisaldama muu hulgas palju C-vitamiin , mis must tee töötlemine kaduma minema .
ja ehk saama tema kunagi tundma ka see , kui mõnus olema oma naine ja laps õhtuti üheskoos tee jooma , jalgratas sõitma käima ja niisama jutt ajama .
koos munk jooma tee ka saar neljas elanik , koer .
hommik tass tee sidrun ( ilma suhkur )
suurem tootja tavaliselt müüma jook gallon haaval ja see leidma oma tee ebaseaduslik kõrts New York kuni Georgia osariik , kus see enamasti pruukima kõige vaesem naabruskond .
pärast jooma tee , sööma küpsis ja kuulama muusika .
kui keeleoskus olema testima|testitud , siis tulema istuma maha ja jooma koos mitu klaas tee .
kappav hobune , rohke vahukoor kukkel ning kuum tee pidama laskma tekitama|tekkima vastlatunne ning tutvustama tema ka keskaegne Kärkna klooster .
kui tee olema tõmbama|tõmmanud ja tass valama|valatud , lisama iga tass supilusikatäis värskelt pressima|pressitud apelsinimahl .
menüü olema keskmine töölõuna-söögikoht oma tugevam pingutus tagajärg koostama|koostatud , toit maitsev , ports suur , hind madal ja teenindaja sõbralik : ah jaa , tee ja kohv olema tavaline joomisvääriline kõrgem tase vedelik .
seiklusrikas kaubareis meenutama Leningrad toodud|tooma rokokoo-stiil tass , mis Silvia Hiibus käsi all kuldne kaunistus saama ning mis tema külaline tee pakkuma .
jook olema keelama|keelatud apelsin ja tomatimahl , õlu , kange alkohol , samuti must tee .
väga soovitatav olema jooma roheline tee .
humanitaarabi organisatsioon jagama hättasattunud inimene soe toit , tee ja kohv .
ussimülgas vahva vallavanem Luu|Luud sammuma järjekordselt rännak oma puuõõs poole ning mõlgutama mõte see , kui tore olema nüüd tubli semu seltsis põhk pikutama ning puukoor keedetud|keetma tee jooma .
ainult tee jooma . ”
" ei , ega kukk ei tulema , " hakkama Allik seletama , kuid Reiljan nägu olema nii sünge , et tema lipsama uks välja ning minema Kuzmitš|Kuzmitši poole - tee jooma .
kõik osaleja olema korraldaja mõlema ehituspäev nägema|näima|näinud ette tasu lõuna ning samuti tasu saama pidevalt jooma kuum tee .
mina meeldima Estonia kontserdisaal klaver harjutama ja vahepeal käima vesiveski kohvik tee jooma .
kohe , kui võimalik , tulema soe minema ning kuum tee või glög jooma .
Valga malev naiskodukaitsja pakkuma maitsev sõdurisupp ja soe tee .
haige tema pigem jooma tee ja lugema hea raamat , kui et võtma ravim .
" esimene kord nägema Valgret Astoria restoran , kus mina käima poiss viin ja tee jooma .
ilm olema tee joomine liiga kuum .
18 õpilane Prangli põhikool direktor Kalev Põldsaar rääkima , et viis miinuskraad puhul olema piirivalvekopter veerand tund mootor seisanu , et mõni vanem tervitama tulema|tulnud linnalaps jõudma kodu tassike tee jooma .
“ mina jooma toit kõrvale rohkem morss või tee , ” naerma Imbi .
lisa uus punane tee joogi|jook ning eelmine aasta tuttav sidrun jäätee kuuluma aura jäätee sari veel ka roheline tee jook .
müüja Helle Ehrberg soovitama tali|talv jooma ingver tee .
USA teadlane avastama kolm kord aasta , kuidas roheline tee võitlema rasv , vähk , vananemine , vaba radikaal , salendama , olema süda kasulik ning andma kaunis jume .
see kavatsema kinni haarama lavastaja rohumaa ja kunstnik Mae Kivilo , kes lisa traditsiooniline Hiina kostüüm peibutama publik hiinapärane panniroog ja roheline tee , mis inimene ka etendus ajal saal nautima võima .
praadima puravik õhtusöök , jooma tee ja rääkima naistejutt .
ootav inimene turgutama kuum tee .
pistma õnnetuke kohe tuline vann ja keetma kuum tee rumm .
väljaõppinud kuninganna alustama hommik lihtsalt , tass tee .
naine Jeans|Jeansi|Jeanss avanoot olema sidrun , mandariin , ananass ja meri hõng , süda värske lilleessents , kuhu lisanduma roheline tee , seeder .
inimene , kes jooma päev vähemalt viis tass roheline tee , surema väiksem tõenäosus sü-dame-veresoonkond haigus kui päev vaid tass roheline tee joov inimene , väitma Tohoku ülikool teadlane oma hiljuti avaldama|avaldatud uurimus .
metallhoidja klaas must tee rüüpama ei salgama vaesuma|vaesunud miljonär , et viibima hetk majanduslikult keeruline olukord .
" kui läbi olema , jooma kodu tee , " märkima kõrval pensionär vanapaar .
vähendama kofeiin sisaldav jook tarbimine ( tee , kohv , koolajoogi|koolajook ) , sest koostöö pill võima tema põhjustama hüperaktiivsus ja unetus .
kuum joodud|jooma tee osakaal olema sama periood jook turg 12 protsent .
internet ja tass tee - ja tema olema üsna rahul , " ütlema Laasi .
Narva kohvik kõrval avama mõni aeg eest massaazisalong kõrval hiina teemaja , kus saama jooma ehtne hiina tee ehtne hiina nõu|nõue .
kus olema sakslane mentaliteet , leiduma kindlasti ka mõni , kes tahtma õlu jooma - nagu venelane tee .
10gr pakk maksma 45 kr ja see saama 10 tass kange maitsev tee .
olema siis ime , et roheline tee olema avastama|avastanud ka kosmeetikatööstus .
Soome või Rootsi ei hakkama keegi tee munakoore-suurune tass mõnitama ja teine kohvikruus maksma kõikjal pool vähem .
aura punane tee jook olema pood saadaval 0,5 ja 1,5 liitrine plastpudel , mis hind jääma vastavalt vahemik 7,50 -8,90 kroon ning 13,90 -15,90 kroon .
see aasta torkama aga harjumuspärane soe kuldne ja punane toon vahelt teravalt silm hoopis suur tee kohal rippuv sinine tuluke .
lõpetus võtma soe joogi|jook : proua kohv ( 46 ) ja mina tee ( 46 ) , kuhu kõrvale serveerima sidrunilõik ja mesi .
ja nagu kiuste nägema öösel uni jälle tema , rahvusvaheline mees , Inglismaa tädi juures tee jooma .
see-eest olema aga roheline tee palju tervislikum .
teine riik põimuma|põimunud majandus ja sotsiaalsuhe nõuva|nõuvad rahvusvaheliselt mõtlev eestlane , kes mõistma , miks inglane jooma kell 17 tee ning prantslane võtma söök alla ja söök peale lonks vein .
mina ajama paljas kuum tee läbi . "
hea kuum joogi|jook saama ainult kvaliteetne lähteaine : äsja valmistama|valmistatud kohv või tee , kuum šokolaad , mis olema valmistama|valmistatud tõeline kakao või piim , lisand värske koor .
kuusetooja saama külm ja nälg peletus lõkkeplats jooma tee ja sööma pirukas , laps jagama kuusetoomis-kupong vastu pulgakomm ja shokolaad .
kui kodune maraton olema tavaliselt nii , et üks laud saama mustikajook ja järgmiselt tee , siis põhjanaaber olema kõik pakutav joogi|jook ja söök üks laud .
eelroog soovitama pliin kalamari ning tee olema seal väga maitsev .
kõik mobla|moblad käsi ja tass tee ees .
" Ekke Moor|Moori " saatel magama . külaline ootama hotell voodi , telk , tekk , vaip , sein projekteerima|projekteeritud lamba-video , öölamp ja muinasjutt , joogi|jook olema soe tee .
Hansapank pakkuma staadion värav tulijaile-mineja kuum tee jõhvikasiirup .
istuma laud peal , kütma vahepeal ja jooma roheline tee . "
vaikne ja sõbralik , jooma tee ja rääkima jutt .
" tema ajaveetmine ja jook tellimine käima see tee , et istuma lähemale ja laskma ise puutuma .
tema jooma tee alati piim .
kui preester saabuma , pakkuma tema kohe roheline tee .
“ laps olema lisa veel tasu ette nägema|nähtud|nähtuma tass kuum tee , sest olema aus , tegu olema jäähall ning siin olema ikkagi külm , ” lisama tema .
eelistama ehk hoopis kihutama auto mööda auklik tee Eestimaa üks äär teine ja lükkama sõit soe maa edasi talvine puhkus , mil siinmail pärima kindlasti puhkamiskõlbulik ilm olema .
kõik toode koostis olema rahustav roheline tee ekstrakt .
esialgu minema kõik prognoos kohaselt : kohvik ilmuma terve tass , sohva ja tool saama uus kate , paranema kohv kvaliteet ja tee võima jooma iga kell .
kasulik tarvitama roheline tee ja punane vein , vähendama igapäev toit loomne rasv osakaal ning hoidma optimaalne kehakaal .
uurima rooibus tee kohta : see Lõuna-Aafrika pärinev " punane põõsas " õis jook olema kofeiinivaba , sisaldama rohkem antioksüdant ja vaba radikaal kui roheline tee ja see saama jooma ka Eesti .
nagu see tema Jaapan vanasti olema , et mängima male , vedelema niisama ning jooma muudkui tee .
kodu EM valmistuma sõitma|sõitnud Poom jääma kõrvale koondis Kehtna-laager , lesima kodu ja jooma tee .
alustus ütlema kohe : mina ei käima kuninganna tee jooma - elu ei olema mingi kuninglik luksus , kui jagama see inglise mõiste täiesti tavaline keskmine kodanik .
mõisaomanik tegema kibekähku kamin tulema ja pakkuma külaline eriretsept järgi valmistama|valmistatud maitsev tee .
kuus aasta tagasi veetma hulk Sõrve inimene jõululaupäev Läti saabuma|saabunud kurd|kurt põgenik soe tee kostitama .
murelik perenaine kurtma telekas iga õhtu vihjamisi , et tema ei saama ühte “ vapustav film vaadatud|vaatama ega tass tee joodud|jooma ” , ilma et abikaasa ei pesema ise Safeguard|Safeguardi|Safeguart seep .
tegemine olema tore kogupereüritus , kus mängima muusika ja jagama kuum tee .
kontratenor olema lõpetama|lõpetanud ja tee tass jahtuma|jahtunud .
kui ilm olema ilus , valama termos kuum magus tee täis ja minema kui mitte mets , siis vähemalt õu .
kofeiin täielik toime , nagu lootma , eemaldama ei õnnestuma , tee olema alati ergutav jook .
teetseremoonia lihtsam sisu olema rituaalne roheline tee valmistamine ja serveerimine .
Ülle Liivamägi : mina ei soovitama jooma tee piim , sest lehmapiim valk võima mõni laps põhjustama kõhuhäda .
järgmine päev võima tee ääres nägema teine päkapikk laager , kus püstkoda soe toit pakkuma ja põder ringi sõidutama .
suusanina sihtima nelijärv poole , kus ees ootama kuum tee , mis jagama helde käsi nelijärv puhkekeskus omanik Reet Purre isiklikult .
" minema taha tuba , mängima seal toakaaslane nard , jooma tee .
homme , pärimus päev saama nägema Haapsalu linnavalitsus vabaõhuistung vana raekoda ees või jooma tee ja krõmpsutama baranka raudteejaam .
esimene kolm kuu ajateenija linnaluba ei andma , seepärast saama tema vanem ja tuttav telk tee jooma ja jutt rääkima .
ajama eriti mõttetu jutt , nagu " eile sööma kaks vorstivõileib ja jooma tee peale " või " mis sina arvama , kas sinine padi sobima elutuba diivan paremini kui beež ? " .
saama aru , mina ei rääkima see õpe , mis olema niiviisi , et natuke õppima , siis jooma tee , puhkama , laulma ja minema laiali .
klaasitäis tee jaoks tulema võtma üks teelusikatäis kuivatama|kuivatatud droog , jooma soojalt 3-4 kord päev .
kuid juhtuma nii , et Goebbelsite ja Fröhlich|Fröhlichi suvila asuma lähestikku ning kord kutsuma Magda naaber ja tema veetlev kaaslane tee jooma .
olema veenduma|veendunud , et Eesti olema ajaleht , ajakiri , raadiojaam , telekanal , kes olema nõus korraldama , et Siim Kallas ja Vahur Kraft saama rahulikult tee jooma ja küpsis nosima mina silm vaatama ja mina küsimus vastama .
soovitatav olema jooma klaasike kuum tee enne söök , see vähemalt 40 päev jooksul .
" iga matk osavõtja saama auhind , etapp matk lõppema olema kava ka loosiauhind - T-särk , " rääkima Rein Leppik . " pakkuma kuum tee , kohapeal saama liikumisharrastus tegelemine nõuanne , võimalik olema mõõtma vererõhk . "
suitsetamine , kohv , must tee , punane vein ja sojakast värvima hammas aeglaselt , aga kindlalt tumedam , selgitama hambaarst Anneli Aleksius .
kuna vihmasadu eile lõppema ei tahtma , saatma erakordselt välja teebuss , mis tantsija väljak termos soe tee vedama .
kui viimane aasta katma soe ilm tõttu Rootsi tee jää , kruus ja lumesegu , siis nüüd olema Skandinaavia külmem ning lootma võima tõeline talveralli .
osaleja kuum tee ja magus vastlakukkel .
" olema pääsemine üle lihtsalt õnnelik ja jooma tee ja šampanja , " sõnama Pass .
tassitäis kuum tee eest pidama laps välja käima kroon .
see jooma tema tee ( või kohv ? ) ära ning pugema kohe esimene õhtu uus peremees säng põõnama .
" tema käima vahepeal kodu märk riie vahetama ning et tundma ise halvasti , võtma kaasa konjak ja kohv , mis tee jooma . "
Holland läbi viidud|viima uuring selguma , et paar tass tee päev vähendama veresoon ahenemine oht pool võrra , neli tass päev aga oluliselt rohkem .
Šužuna Didebašvili unistama soe tuba , kuum tee , odav elekter ja väga eriline mood rakendus leidev lehmasõnnik .
kell üheksa jooma tee . ”
“ jooma tee ära ja kogu moos - minema minema , ” rääkima baarmän .
eile saama soe vesi ähvardus maja , mis aadress olema Kalda|Kallas tee 18.
aga kas sina olema proovima|proovinud jooma tee , mis olema magus ilma segamine ? "
tema käituma alati perfektselt britilikult , jooma iga päev punkt kell neli tee ja armastama 19. sajand inglise kirjandus .
laenama videolaenutus kummitusfilm , süütama küünal , jooma roheline tee kõrvale magus kirsinaps või ürdiliköör .
siis tooma tema Lenin , Majakovsk|Majakovski ja teine kommunistlik iidol taevakõrgus maa peale ja panema tema istuma punase-valgeruuduline lina kaema|kaetud|katma laud taha mummuline kann tee jooma .
“ hommikuti mina ei sööma üldse , lõuna joon tass tee ja sööma käär leib , aga õhtu vaatama miski kergem . ”
abilinnapea Anders Tsahkna ettekujutus olema tulevane Meri-mets perearstikeskus hubane koht , kus ei pidama suur kõle koridor peal arst vastuvõtt ootama , vaid saama ooteruum õde jutt puhuma , tee või kohv jooma ning vahel koguni arst minema oma probleem lahendama|lahendatud .
Põhja-Tallinn päevakeskus osakond olema siin avama|avatud ka teemaja , kus ümbruskond inimene pakkuma mõõdukas tasu eest tass tee või kohv saiake .
kõrvale võima jooma roheline tee või sake ( s.o riisivein )
seejärel kurn tee läbi sõel ja jooma soojalt .
Tõnis Palts jooma parajasti oma kabinet tee , kui põrand korraga värisema hakkama .
mees jooma tee , lind sööma pekk .
kutsar talu pakkuma jõuluvana laps kuum tee ja piparkook , laps saama seal esitama oma jõulusalm ja laul .
õhtu pakkuma kokku tulema|tulnud kodutu soe tee , hommik andma võimalus korral puder .
Morozov olema reede Tallinn arestimaja , juba seitsmes päev keelduma tema toit ja jooma vaid suhkur tee , kuna nõudma ise poliitvang staatus .
oma aeg jooma paar kord koos tee .
see juht saad jahtuma|jahtunud tee kuum vesi lahjendama turgutama .
kuna valmistamine olema kasutama|kasutatud ehtne tee-ekstrakt , mitte lahustuv tee , sisaldama jook muu hulgas kofeiin .
sama aeg kui peremees küla|küll arst kutsuma tormama , panema lumevang olema|olnud sõber riie kuivama ning laps jooma soe tee .
ka 11. klass poiss jooma meelsamini mahl ja piim , sama vanus tüdruk aga eelistama karastusjook kõik muu : mahl , tee ja kohv , vesi , jogurt , piim , keefir .
koor tee ( piim lett ei leiduma|leidunud ) olema klaas tass otsa saama|saanud , nagu olema otsa saama|saanud ka üks noor poiss unistus shotimaa ja oma perekond .
uudisteagentuur tooma ära teadma , et iraaklane soovitama elekter jääma|jäänud ameeriklane naljatama tegema sama mis tema ehk istuma kõnnitee äär ja tõmbama suits ning jooma tee .
igasugune hingamistee haigus korral olema soovitav kodu jääma , olema voodi ja jooma palju soe jook , näiteks mustsõstar tee ja kontakteeruma arst .
mees jooma tee .
istuma Ivar tasa klubi roosikrants tänav ja jooma tee .
seal kuulama läbi segaja ragin välisraadio , arutama kange tee jooma päevapoliitika ja Eesti minevik ning tulevikuväljavaade .
see käima nii , et koor kallama lusikas õrnalt tass tee peale . ”
valge tee olema heledam , see olema mägi varakult ärakorjatud tee , mis sisaldama küll kofeiin , kuid olema roheline ja must tee õrnem lõhn ja maitse .
puhkehetk jooma tee ja sööma küpsis .
Jin Long Anti-adiposis teadma põhinema hiina roheline tee ning olema isu vähendav ja salendav teesegu .
laskma tee 10 minut tõmbama ja jooma soojalt .
sobima ka kuum tee konjak : esiteks panema veri käima , teine laiendama väike annus konjak veresoon ja keerama enesetunne paremus poole .
no kuidas mina kinkima muidu maitsev tee , kuhu olema peale kirjutama|kirjutatud , et see sobima närvihaige või minestaja , soodustama uriinieritus või lõhkuma sapikivi .
" mina käima siin üks ärimees , õhtuti pärast töö tulema , jooma tee , lugema paar tund ajakiri ja minema siis lõõgastunu kodu , " kirjeldama Piret klubi mõju külaline .
Päevane|Päevas|Päevase lahtiolek tagamine ning soe tee ja supp jagamine kasutama abilinnapea Anders Tsahkna kinnitus lisapersonal .
keegi andma laps ümber soe riie ning tee jõudma võtma tema kõik märg riie ära , mähkima soojalt sisse ning päästeamet auto hakkama laps kohe kiirabiauto vastu sõitma , " rääkima Kralle .
samas saama kujundama ise oma lendav vaip , jooma tee ja sööma halvaa .
see olema kuum tee mingi vaev meisterdama ka kontor .
menüü tooma umbes kolmveerand tund pärast ja poolteist tund hiljem aurama laud esimene tassike tee .
pererahvas jootma sinine tõmbuma|tõmbunud tulnuk|tulnukas kuum tee ning andma hädapärane riie selg .
kaasaostulett saama soolane ja magus amps , kohv , tee , kakao ja karastav jook .
juba kell 10-11 aeg hommik võima inimene nägema mõni varjuline koha|koht lebama ja terere ’ t ( külm tee ) jooma .
poliitiline verivaenlane peetama Mõis ja Savisaar jooma kesköö tee ning arutama linnapoliitika .
ent koos kaks naissugu saatja suusahüppur tellima vaid kolm tass tee .
Kindel|Kindla tasuma toit kõrvale jooma tee , mis olema seal päris mitu mood .
töö kodu minema kutsuma tema sageli ise juurde tee jooma .
kaks pohmell mees jooma tee :
Kernu vallavalitsus tooma õnnetuskoht viibima|viibinud päästja soe tee ja võileib , lisa maksma kinni laip transport .
liiklus ümberkorraldanud politseinik rüüpama põldur pakkuma|pakutud tee , mis olema väga soe ja magus .
ka teiin , tee ergutav toim|toime koostisosa , olema roheline tee rohkem .
kes armastama tee jooma , see võima pruukima mõni rahustav tee .
pärast jooma mustikamoos tee .
kuid asi olema nii lihtne : hea / tass tee / ja piim / väga hea / ikarus olema imehea / kui aken paksult / jää ja teadma / järgmine peatuma / olema sina .
" mina ei kutsuma Aslan Abašidze tütar kohv või tee jooma , mina kuulama tema tingimata üle seoses tema arvukas ettevõte Adžaaria , mis olema vormistama|vormistatud tema nimi , " ütlema siseminister .
jogurt tervislikkus viitama ka uus jogurt maitse : roheline tee , aloe vera ja kibuvits .
“ muidugi ka glükosiid|glükosiit , see toimemehhanism ei olema aga täpsemalt selgitama|selgitatud . tee valmistamine tõstma tass üks supilusikatäis peenestama|peenestatud pärnaõis ja valama see üle keev vesi , ” õpetama Kärner .
" sina lärmama juba tee jooma , mis siis saama , kui mina pakkuma viin ? "
puhvet pakkuma hernesupp , vastlakukkel ja kuum tee .
madonna ( Evi ) näide toituma ainult puuvili , pähkel ja kõiksugu idandama|idandatud tera . Daryl Hannah armastama purustama|purustatud kruup . Richard Gere nautima marineerima|marineeritud redis ja Meg Ryan jooma tee vaid käärima|käärinud seen .
Margus alluv meeskond olema peale merereis kajut kuivik vitsutama ja tee jooma üksmeelselt nõus see , et Margus olema kapten just see õige .
loss sisehoov pakkuma tulija kuum tee ning kümme minut enne pidulik lipuheiskamistseremoonia algus olema hoov peaaegu täis , inimene tulema aina juurde .
gaasipriimus keedetud|keetma soe tee kuluma kaljupank küljes ronija hädasti ära , sest käsi kippuma mitu kraadine külm käes vägisi külmetama .
võima jooma tee , aga see olema parajalt soe , mitte tuline .
Rõhku tõstma ka soe joogi|jook , näide kohv ja tee .
seega olema vesi ja roheline tee eriti mõjus .
tema rüüpama kuum ja magus tee ning hammustama kompvek|kompvekk kõrvale .
teine osa olema veenduma|veendunud , et ainult EL suutma Eesti 21. sajand üldse oma huvi kaitsma , liit lahustuma aga taas nagu suhkrutükk , mis peale samovar kuum tee laskma .
võitja saama linnaosa valitsus poolt tänukiri , kõik linnaehitaja jagama maiustus ja kuum tee .
59 vähioht hiinlane , kes jooma kuus kuu vältel tee , arenema haigusnäht tuntavalt aeglasemalt kui tema , kes tee ei jooma|joonud .
muskaatpähkel muutuma Euroopa tavaline , ja inglane hakkama jooma tee , mis kasvama teine pool maakera .
see puhul tulema jooma vähemalt kolm klaas soe tee päev .
see tegema kere paremini soe kui kuum kohv või tee .
siis , kui tee üle tass äär voolama hakkama , kuni see olema juba nii palju , et tema jalg kuum joogi|jook olema ja meister kinnisilmi muudkui kallamine jätkama .
tooma tee , ning Paula valama tass täis .
tegema türklane suits , jooma tee ja rääkima perekond .
minema pärast see töö , võtma tass tee ja arutama olukord , " seletama Vaher .
peatuspaik etteaste , kuum tee , üllatus .
väike-õismägi kool poiss tänav õpetaja kiiresti hea isu soov eest ja haarama januselt kuum tee järele .
see asemel tasuma sööma supp ja jooma kuum roheline tee .
menstruatsioon ajal olema tark võimalikult vähe jooma tee , kohv ja alkohoolne jook , sest see takistama organism raud ja tsink omastamine .
kuni kell 22.00 tulema koos igasugu joodik kaart mängima , ristsõnad lahendama ja tee jooma .
paber tekkima kümme number ja ära jooma veel mitu pitsisuurune klaas täis tee .
Vene saatkond esindaja aga teatama viisakalt , et tulema hea meel hoopis tee jooma .
juubel puhul pakkuma külaline kringel ja kuum tee .
keset sõbrapäev kaikuma Paide keskväljak reibas muusika ning punane süda rõivastuma|rõivastunud näitsik pakkuma linnavalitsus uks ees kõik mööduja kuum ja magus tee .
hillitsetu ja seetõttu mõjusam erootika olema " Siidis " , kus jaapanlanna ütlema kõik vaid mõni liigutus - võtma|võtnud aeglaselt teetass , puudutama tema see huul koha|koht , kust olema just jooma|joonud Hervé Joncour ning jooma lonks tee .
tema kuum tee pähevalamine ei pidama tekitama|tekkima mingi eriline reaktsioon .
Kaitsevägi pakkuma ootaja kuum tee .
tass punane karva oolong|oolongi maksma vaid 9 kroon , kuid tee serveerima nõukogudeaegne täpiline tass ja see sobimatu alustass .
kui sidrun või roheline tee maitse olema suu juba harjumuspärane , siis hibisk|hibiski ja rooibos|rooibose segu meenutama veidi punane sõstar ning pidama suvine aeg sama hästi janu kustuma|kustutama kui klassikaline variant .
see , et hästi ja odavalt ostma , pidama kaupmees jooma tee ja rääkima maha pikk jutt koraan .
väljatõrjutud soe õhk asuma pikk tee , mis pikkus võima kujunema 10-15 , isegi 20 kilomeeter .
" ja kindlasti tulema jooma soe tee , näiteks mustsõstar või vaarikajook , " lisama tema .
olema nägema , et suurem osa tema olema terve tee jala tulema|tulnud ja väsima|väsinud , " muigama Tatter , kes sõna pärast väike|väikene puhkepaus ja jook rahvas ise siiski uuesti " käima tõmbama " .
kui mina hommik jõudma hiivama roheline konn taoline kohvik , kus hakkama roheline tee jooma , märkama , et mina kõrvallaud jälgima .
“ Raine 74aastane ema ootama tema poolteist tund tee jooma , enne kui tema mina abikaasa Teet helistama , ” rääkima Õie Rinaldo .
" ära jooma kuum tee ! "
seal andma Punane|Punas Risti töötaja tema abi ja saama soe tee .
“ mina tunduma , et see maja olema mina jaoks tegema|tehtud ! ” muigama Mari-Ann , asetama klaas laud tass roheline tee ja mesi .
Tim olema parasjagu Mia küla tee jooma , kui Mia väike majake hakkama hirmsasti rappuma - inimene saagima mets see kuusk ise jõulupuu .
see aga tähendama , et tali|talv tulema vahe pidama soe tee jooma , mis omakorda tähendama , et palju sagedamini tulema käima naabrinaine juurest vesi tooma .
amet teine nimi olema veinikelner , kuigi sommeljee pidama tundma kõik jook , ka tee ja kohv ning sigar .
Nõmme tee hamburgerikiosk sõbralik müüja olema külmetaja nii harjuma|harjunud , et kõik joogi|jook ja isegi pirukas , mis kioskiluuk välja andma , lausa aurav kuum .
sõdija sööma linnus ära 80 liiter supp , jooma veel rohkem tee ja hävitama kümmekond leib .
mesilind rääkima|rääkinud vanahärra jooma tee .
tulema trampima ja kuum tee jooma , et veri ringi käima .
? tulemus selguma , et tervislik joogi|jook nagu täismahl , nektar , piim ning piimatoode olema inimene eelistus tagapool kohv ja tee , samuti olema liiga kõrge siirup ja kontsentraat osakaal , ? rääkima Noop .
Ruussaar kohe ei saama rahulikult olema , kui tema vähemalt aasta kord kuhugi kriisikolle ei pääsema ning tume veri suguvend kange tee ja toores vein ning sarkastiline rindereporter viski ei saama jooma .
Gyrsaleo Kuur esindama kuum nimi sid , Volgograd , Riia ja Kal la veri grupee ringui|ringuid , mis autor tee did olema võitma|võitnud üldine populaarsus .
lonks kuum tee mitte ainult ei soojendama ja ei maitse hästi , vaid andma ka annus tervis .
loodetavasti käima siis ikka veel tass tee ja tugitool juurde ka ajakiri .
see aeg olema tema tuttav ka roheline tee , mis " Amijas " magustoit juurde tooma .
naiskodukaitse pakkuma kuum tee .
Venemaa Pihkva ja Leningrad oblast elama ilmselt sada Subbotina sarnane saatus inimene , kes diplomaat Märt Piiskopi ja Viktor Lizun|Lizuni eilne käepigistus tooma tagasi võimalus aeg-ajalt ilma bürokraatlik sekeldus lähisugulane tassike tee jooma .
mitu suusataja alustama pärast puhkus ja soe tee suusatamine tagasi nuustak .
öö edenema keetma miilits tee ja jooma oma seif viin .
org põhikool olema tund endiselt 45minutiline , laps saama eile koolitoit neljakroonine maitsev ports kartulipuder hakklihakaste , salat , tee ja leiba-sai .
küll aga saama pärast lõke peal vorst praadima ning tee jooma .
olenevalt kasvuregioon olema must tee 2-4 % kofeiin , peaaegu kaks kord rohkem kui röstima|röstitud kohv .
kui algaja arvama , et ajapikku saama tema oma töö üks poole see aeg , kui inglane tee jooma , tulema tema amet loobuma .
veri kui jooma söök kõrvale tee , kohv või koolajook , võima raud jääma magu ja seedetrakt mitte imenduma .
Manchester kohus esitama|esitatud hagi tooma põhjus , et McDonald ’ s serveerima teadlikult ohtlikult kõrge temperatuur jook , täpsemini tee ja kohv , ohustama see klient tervis .
nüüd küpsetama pannkook , panema sinna sisse hea mõte , siis istuma , sööma ja jooma tee .
mees vastu : " sina ema jooma tee . "
minema kord McDonald ’ sisse soe , ootama ja lootma|lootsima , et tulema mõni tuttav , kes tegema kas või tass tee välja .
teisalt , experientia docet , seega roheline tee katsetus , üritus kogema uus ja enneolematu , kui sest hiljem vaid liigne häda ei tulema ning edasine elu tulu tõusma .
kui minema tagasi kodu , vaatama oma köögiuks olema Brit|Briti|Britt saar kaart , jooma tee ning kujutama üks joon see saar läbima .
võima ju tutvustama linn ja juhatama reisija see huvitav üritus , soovitama söögikoht või minema lihtsalt tass tee jooma .
Shveits firma Rotel kohviautomaat Conforta saama lisa mitu sort kohv valmistama ka näide tee jaoks kuum vesi .
kaks päev jooma neiu ainult tee , sest toit ei püsima|püsinud sees .
suvi olema kiviaedadevaheline kitsas tee kuiv ja soe .
25aastane Adam Frayne ? i andekus golf olema viima|viinud tema Suurbritannia kuninganna tee jooma .
eesnäärmevähk haigestumine risk saama vähendama , kui sööma rohkelt juurvili , eriti tomat , tarvitama roheline tee ja punane vein , vähendama igapäevane menüü loomne rasv osakaal ning naud päike|päikene .
ja kes tööplaan ei tahtma pidama , jooma niisama koos teine vesi , kohv , tee , õlu , vein , viin , viski , mahl -- ütlema sina , mis veel -- ja võibolla klatšima pisut .
see tee olema soovitatav jooma kaks-kolm klaasitäis päev vähemalt paar nädal järjest .
Hrabrov sõna olema külm kont peletamine tellima|tellitud sepp tänav staadion kuum tee ja söök .
viimane uuring näitama , et tee olema tulvil tervislik koostisaine , kaasa arvama|arvatud antioksüdant , mis võima aitama ära hoidma nii südamehaigus , insult kui ka vähk .
Siwa jooma tee lausa sõrmkübar , klaas olema sedavõrd väike .
kosmeetika olema roheline tee ülesanne neutraliseerima nahk kahjustama väliskeskkond mõju .
hindama kevadine olu Eesti tee , ütlema madar , et juba olema märkama soe ilm kaasnev probleem , peamiselt liigne kihutamine ja juht pimestumine ere päike|päikene .
“ panema selg villane dress , tõmbama see veel kile otsa , jooksma ise kergelt soe , siis jooks tass kuum tee ja minema uuesti pikemalt jooksma .
päev läbi külm vihm käes töötama|töötanud päästeametnik ja politseinik kostitama Kernu vald kohalik hooldekodu köök valmistama|valmistatud kuum tee ja võileib .
seltsimees Beria , laskma seltsimees maha , aga enne jooma tee ! "
peale kuusemüük lootma Kesklinn valitsus Vabadus väljak jõulueelne ja järgne nädal metropol kohvik välja kauplema ka väike|väikene välilett , kus müüma kuum tee , pirukas ja näide glögi .
suurem osa liberaalne päevaleht Segodnja esikülg kattev pilt demonstreerima puhanud|puhkama ilme Jeltsin , kes jooma tee abikaasa Naina ja tütretütar Masha seltsis .
kaks kord päev tegema paus , et tee jooma ja keha kinnitama .
kell kolm olema moskvalane koha|koht , kuid selguma , et Vene piiripunkt olema üheskoos otsustama|otsustanud ilmselt tee jooma ja enne kell seitse hommik olema edasine tegutsemine ootama .
" nägema uni , et istuma järv ääres , äkki lendama taevas taldrik , sealt väljuma mees , arvatavasti ufo ja ütlema : " kas soovima tass tee ? " .
ka ei tohtima enne kohv joomine tee jooma , sest tee maitse olema tugevam kui kohv oma .
Eesti võrdlema olema Suurbritannia omapära , et arst olema " tabletikirjutaja " ning looduslik ravimeetod ( á la " jooma mesi tee " ) kohta andma nõu see amet samuti erialane haridus omandama|omandanud homöopaat .
“ mina hakkama nüüd tee jooma .
" see olema koht , kuhu tema saama tulema päev ükskõik mis kellaaeg , seal vaba aeg veetma , soe tee jooma , ise või oma riie pesema . "
mina jooma tee ja ütlema , et proovima saama palju nali .
" see kuum tee muutma enesetunne kohe inimlikum .
näide olema inimene hirm ühest klaas tee jooma .
soe tee ja külm piim jooma inimene ootama koosolek algus .
aedpetersell tegema toit maitsev , kuid sobima kasutama laps seedehäire puhul tee .
uus joogi|jook olema kvaliteetne tee kombineerima|kombineeritud puuviljamaitse .
rannik sõna süütama ka mets lõke ja jooma tee .
Paola Suhos|Suhose endine korter asuv rõivapood saama rahulikult tee jooma riie proovima ja ise ise rõivakomplekt koostama .
" see kuum suveperiood olema tee vajama|vajanud ehk rohkem seisuaeg , enne kui liiklus peale lubama , " avaldama Trei arvamus .
eile lappima Tallinn tee töömees kuum asfaldisegu tänavaauk 21 koha|koht .
peale suusasõit ootama kõik osaleja soe tee .
Illak viima oma joogi|jook baaritöötaja , kes ütlema , et see ei tohtima jooma - tee olema tegema|tehtud katlakivieemald|katlakivieemaldi lahus .
see eriti siis , kui maja olema laps , kes maitsev tee jooma meeldima kindlasti rohkem kui tablett võtma .
edasi minema jälle nagu enne ; tund pärast võima jooma suhkur mitte sisaldav jook , tee , kohv , mineraalvesi .
tõrv kultuurimaja direktor Arno Alumäe kutsuma rahvas enne kojuminek soe tee rüüpama .
keegi ei arvama muidugi , et roheline tee ja küüslauk olema abi juba kaugelearenenud vähk vastu .
kui kuum tee ja kirglik lugu saatel tegema|tehtud tants olema nahk soe ajama|ajanud , olema aeg minek tegema .
lubama ka tee tervitama , mis see olema , kuum hooaeg puhul ja soovima sama kuum ka sina !
tema pidama hakkama jooma tavaline kallim Tseilon tee , sest noor õnn sõltuma Eesti kaubakett täitmine Mlesna teefirma toode .
28. august õhtu jooma Toivo Vaik ise purju ja minema oma abipolitseinik volitus kasutama vald tee " kord looma " , kirjutama mina maa .
olema mesi kõrvale ka kuum tee pakkuma|pakutud , olema sealt majake lahkunu .
mina caffe latt ja fotograaf roheline tee .
kohv ja tee maksma 10-40 kroon , olenevalt see kui suur janu sina olema ja kas leppima lihtne joogi|jook või soov lisa siirup või muu maitseaine .
paar päev enne põgenemine olema Vladislav Kulja oma juus maha ajama|ajanud ja põletama|põletanud väidetavalt kuum tee oma nägu .
eelistama tulema toores puu ja juurvili , jooma tulema palju mahl või tee .
kurvastus tema , kes arvama olev Kaarel|Kaarli siin-seal jälle hägune silm õlleklaas kummutama nägema|näima|näinud , olema öeldud|ütlema , et aasta jagu olema tema ehk kangeim joogi|jook olema|olnud kuum tee .
kui Ngeny pärima , kuidas tema võit tähistama , jääma mees mõte ja vastama tagasihoidlikult : " jooma tass tee . "
seepärast ei olema laialt levima|levinud külmetushaigus ravimine kuum tee , kuhu olema mesi lisama|lisatud , päris õige .
jaanik talu mässima mees marraskil ja verme jalg Carl villane tekk sisse ja jootma tema kuum tee .
kindlasti tasuma jooma kas Masala ( 25 ) või Dareeling ( 19 ) tee , mis asjatundmatu jaoks tähendama maitsev piim jook .
leppima kokku , et hommik jooma Mop|Mopi|Mopp ja Rosa kohv ja käima vaatama ohvitser maja , ja asuma tee Riia poole .
start olema pakihoid , finish soe tee , supp , saun .
väga kasulik jook olema roheline tee .
vähemasti kaks tass tee joomine iga päev võima drastiliselt vähendama infarkt saama|saanud inimene surmaoht , näitama uuring .
see asemel olema soovitatav jooma roheline tee , punane vein , õunasiider , kohv ja greibimahl .
tee tervislik toit ise jaoks maitsev ning sööma päev vähemalt kaks toidukord köögivili ( ehk 300-400 gramm ) .
Performance-kunstnik McGowan , kes nina olema plaasterdama|plaasterdatud , veeretama pähkel nina nr . 10 trepp üles ning tema tervitama seal ametnik , kes ulatama tema tass tee .
Ukraina miilits tapmine süüdistatav Buch ( 53 ) elama see aasta algus kaks kuu ainult vesi ja tee jooma , mistõttu kaotama kehakaal 20 kilo ja olema sundima|sunnitud tervisehäda pärast streik lõpetama|lõpma|lõppema .
varjupaik pakkuma laupäevak osaleja kuum tee , kuid teekõrvane tulema igaüks ise kaasa võtma .
abi olema ka kuum ravitee ( näide 1 tl ingverijuur mahl tee sisse , eukalüpt vms ) , kuum vann , küüslauguleib ja kuum piim mesi .
töörühm olema puhkeruum , kus saama ka tass kohv või tee ja pisut hing tõmbama .
roheline tee kustutama küll janu paremini , aga mina olema harjuma|harjunud must tee jooma .
Marju ise käima vaid vist paar kord kõrvaltuba tee jooma .
kõik osaleja olema korraldaja mõlema ehituspäev ette nägema|näima|näinud tasu lõuna ning pidevalt saama samuti tasu jooma kuum tee .
enne eksam tee või kohv jooma või shokolaad sööma tohter ei keelama , sest see hoidma meel ergas .
mineraalaine ja taastav element poolest rikas apelsinivesi peamine koostiselement naatrium , kaalium , magneesium , tsink ja roheline tee saadud|saama C-vitamiin olema iga nahatüüp elutegevus vajalik .
pidama see soe tee ja klaaskomm sööma harjuma|harjutama , ” ütlema Voitka .
mees astuma laud juurde , võtma iste , valama täpiline tass vaarikavars tõmbama|tõmmanud tee ja kuum vesi .
sest kui minema kuskile sööma ja tellima kohv või tee , panema tass vähemalt 4 teelusikas suhkur .
siiski , taimetee ei andma sama efekt , kuna tema keemiline koostis olema teistsugune must ja roheline tee .
ruum viibima chit-chat ? itakse kuum või külm jook peale rüüpama ? olema uskumatult ebaviisakas külaline tee , kohv või karastusjook pakkuma jätma .
Loitme kinnitama , et tema sööma Jaapan stoiline rahu ainult kohalik toit ning jooma ainult kohalik tee , mis olema sealkandis kujunema|kujunenud tõeline rituaal .
kõik vastlasõitja ootama Pärn|Pärna talu tare vastlakukkel ning kuum tee ja mahl .
pärast jooma koos tee . ”
tulema aasta katusekamber külmetama , suhkur tee jooma , kui tarvis , ise koguni kõrv pea lõikama , ning alles siis , üks kuu enne viimne hingetõmme , pääsema mõni väljavalitu kuulsusesära pisut peesitama .
; sümpaatne olema see , et kohe tooma laud kann roheline tee ning rullima sööja nina ees lahti bambusmatt .
rada|raja lõpp saama suupiste - verivorst , kuum jahivorstike , piparkook , tee ja leib , mis määrima peale värske või .
kell 18 suunduma Lindakiv|Lindakivi kultuurikeskus , kus saama sööma vastlakukkel ja jooma tee .
praegu hakkama logiraamat kirjutaja tee jooma , Tom Waitsi kuulama ja meeskonnakaaslane seltsis ülesõit väsimus välja puhkama .
x proov hommikukohv asemel ärkama tass roheline tee .
kümme aasta pärast jooma tõenäoliselt 90 protsent eestlane tee , eeldama tseilonlane .
läbi tuul ja vihm tee rajama leidma Balt|Balti jaam üles Paldiski suunduv rong ja rõõmustama , kujutlema ise kohe-kohe soe vagun istuma .
üldiselt olema oma reisisiht kirjeldamine napisõnaline - vähene viitsima kirjeldama , mis tema täpselt reis ootama : “ kõik , mis mahtuma kaks tass kohv vahele tee Tallinn Pariis Eiffel torn lähedus klaasike hea prantsuse konjak ja kohv nautimine ” .
" üritama üks soe lahti rebima , kuid algus olema olema|olnud kõva ja niipalju mina Andrus parem olema , et suutma eest ära sõitma , " tõdema Mae , kes avama peagi omakorda tee .
Coffee Plus hakkama pakkuma Lavazza kohv , lisa tulema menüü Costa-Rica , Mehhiko , Keenia ja Kolumbia kohv , suvekohv , aroomikohv , kohvikokteil , kakao , šokolaad , tee , vesi , mahl , vein , liköör , brändi , konjak ja muu joogi|jook .
tuline tee tapma tervislik omadus
klient minema tass tee tema kohvik maksma 15 kroon .
" tassikene tee või kohv jooma , muusika kuulama , bridž , male ja kabe mängima , lihtsalt kodu välja tulema uus tutvus otsima ja vana üles soojendama , " loetlema tema Pensionär|Pensionäri Maja puuduv funktsioon .
tahtma ainult klaas kuum tee ja küpsis ! "
hommik : 1 tass kohv või tee ilma suhkur
võima sama aeg lubama ise tass tee või kohv ning kuulama muusika .
kolm päev hiljem kutsuma Baarova kantsler juurde tee jooma .
saadaval olema kuum tee ja vastlakukkel .
lõppviimistlus andma india maitse bukett tass tee . Masala tee ( tooma laud piim ja suhkur , 19 EEK ) meenutama üllatav komme kakao . Darjeelink aga saama ei olema , ehkki samanimeline tee müüma iga suurem toidupood .
Külliki Jegorov alustama menetlus kriminaalkoodeks paragrahv põhjal , mis nägema kodune tee valmistatav kange alkohoolne joogi|jook ajamine , turustamine või hoidmine eest ette rahatrahv , arest või kuni kaheaastane vabadusekaotus .
umbes pool tee olema rada|raja joogipunkt soe tee .
tere-tere , kuidas elama , olema ammu kohtuma|kohtunud - nii vuristama tulija ; võtma aga jope maha , ehk soovima soe tee , kohe panema kann pliit - selline sõna kostitama vastu .
" tulema andma ise rahu , võtma kuum tee ligi ja püsima voodi , " soovitama Itra halb enesetunne korral aeg maha võtma .
sina keetma alati nii maitsev tee , ütlema vähemalt enne surm see keetmine saladus ! "
kõik positiivne tegelane , see tähendama kõik hea , rikas , jõukas ostma see jutt tingimata Kalmare vabrik toodetud|tootma riie ja jooma Kalmare suhkur tee .
põhiline jook olema tee .
üks väga armas inimene viima mina tee jooma , et " I would tell her who I am " .
kõik osaleja ootama harimägi tipp ja suusastaadion soe tee ning mälestusdiplom .
“ Tallinn tooma nelikümmend auto - ja minema kaup justkui soe saama juba tee sadam . ”
tema ostma naaber mitu hea kamakas , panema jäätükike tass , valama tema tee peale ning palkama hästiriietatud kelner inimene vahel joogi|jook sagima .
antioksüdant omadus roheline tee kaitsema|kaitsma nahka ka UV kiirgus eest .
kohapeal jooma mees tee ning istuma tagasi saan , kirjutama Võrumaa teataja .
" väga sõbralik piirivalvur olema , lätlane pakkuma fanta ja sai , eestlane pannkook ja kuum tee - vastuvõtt olema väga lahke , " jutustama elu esimene kord piiripunkt käima|käinud naine .
" mis sina ikka praegu õhtu kodu tee , aga keskus olema ilus ja valge , siin olema mõnus kohv jooma .
mõnus olema kerima ise soe pleed sisse tugitool ja tass kuum tee või hõõgvein juures laskma mõte rändama .
klassikaline tee mina näiteks ei jooma .
mõni Tallinn kohvik tee jooma andma aga kaasa sidruniviil , mis olema tingimata pooleks lõigatud|lõikama .
Bill Clinton viimane visiit Iirimaa ja ühendama|ühendatud kuningriik USA president lõpma|lõppema täna Buckingham|Buckinghami palee kuninganna Elizabeth tee jooma .
ehkki lisama , et ei hakkama kohalik eeskuju iialgi piim tee jooma .
naine ülesanne olema võistleja maitsev supp valmis keetma , rada|raja olija soe tee pakkuma ning diplom ja auhind ette valmistama .
Vene pätt sõitma ringi , saama bratvaga kokku , rääkima , istuma , jooma tee .
inimene jooma õlu ja mina ei suutma kõik jälgima ja tagama , et tema tee peale ei minema ning viga ei saama , " sõnama Lepson .
lisa see jääma roheline tee jooja harvem külmetushaigus ning tema olema vähem hambaauk .
tema soovitama jooma keskmine rohkem vesi või veel parem tee ( 1,5 -2 liiter päev ) , sööma mesi , küüslauk ja värske puuvili .
Itra sõna sobima ka kuum tee konjak : " esiteks kuum jook , mis panema veri käima .
vähendama must tee ja kohv joomine .
seitsmes päev tulema sööma toorriis , aed ja juurvili , jooma suhkur mahl , tee või kohv .
paks sokk ja kuum tee aitama , kuid verevarustus ergutamine olema veel teine võimalus :
siis ütlema abikaasa kohe , et mis sina vanamees nali tee , istuma parem kodu ja jooma vein . "
muusikaline osa järgnema lõunasöök , kus pakkuma kuum supp , kringel , kohv / tee .
parem olema olema|olnud kuum tee .
Liis , kes mäletama teler juba laululaps , istuma roheline tee tass taga pealinn trendikas kohvik .
Valga malev naiskodukaitsja pakkuma kõik maitsev sõdurisupp ja külm peletamine soe tee .
“ minema taha tuba , mängima seal toakaaslane nard , jooma tee .
vaatama mina uus pilt , jooma tee , rääkima päevasündmus .
samas - rannakohvik ootama juba praegu külastaja tee jooma ja muusika kuulama aasta läbi .
istuma üksi , jooma külm peletus kruus tee ja vaatama imetilluke ekraan teler president esinemine .
näiteks kui ülejäänud meeskond kandma võistlus kaasas veepudel , siis hiinlane võtma raske katsumus ühes pudelike roheline tee .
lill juurest suunduma tee betoon düün ning sealt sissepääsutasand , kus kohv jooma võima mõtisklema inimene , loodus ja tehnoloogia suhe .
mees kurtma silmaarst , et iga kord tee jooma tundma tema silm valu .
kui Politkovskaja pidama lendama Beslan|Beslani pantvangidraama kajastama , saama tema lennuk tee jooma raske mürgitus .
roheline tee joomine võima ennetama vähk haigestumine , sest roheline tee sisalduma keemiline aine blokeerima uus veresoon teke .
aga kui hääl olema rabe või enesetunne muidu halb , siis tulema ette küll , et enne lavaleminek jooma tassike tee viin ja mesi , et ise turgutama .
peale see tutvustama kaitseliitlane relv , jagama grillvorst ja kuum tee .
linn olema sisse seadma|seatud kolm evakueeritu majutuskoht , kus Punane|Punas Risti töötaja pakkuma arstiabi ja kuum tee .
Jeemen paviljon jooma tee koos noor iirlane , kes tundma äärmiselt üksikasjalikult araabia maa kultuurilugu - iseäranis arhitektuur puutuv .
must tee olema mainima|mainitud aine ( EGCG ) vähem , seetõttu olema must tee vähk ennetamine väheefektiivsem .
laps olema soovitatav jooma kofeiin sisaldav jook , nagu kohv , must tee , koolajoogi|koolajook , ja kõrge suhkrusisaldus jook , nagu viljanektar ning limonaad .
kasutama 5-10 tilk kuum tee sisse või suhkrutükk kuni 5 kord päev .
tänu fluorisisaldus olema roheline tee kasulik ka hammas .
Financial Times ajakirjanik Simon Kuper jooma koos eksmaailmameister Garr|Garri Kasparov London tee .
teesõber võima nautima nii must , eksootiline kui ka roheline tee , samuti uus teejook Chai Latte ja Chai Capuccino ( 38 kroon ) .
" astuma tuba , jooma tee ja ajama pisut jutt ! "
pliit või kaminasuu ees istuma , hea tee jooma .
lubama|lubatu|lubatud soe tee aga ei kuskil .
Mittealkohoolne jook tarbimisharjumus käsitlev uuring näitama tee ja kohv eelistus .
kui vesi keema tõusma , lisa 6-7 näpuotsatäis must tee , korralik näpuotsatäis kardemon ja klaas piim .
Teepuuõliseep koostis olema aaloemahl , teepuu õli , raudrohi ja roheline tee tinktuur , tänu mis mõjuma seep antiseptiliselt .
vana-proua võtma mina vastu , sättima samovar üles ja nii mina seal tee jooma , alustass ja keedetud|keetma suhkrutükk ehk samovarka|samovarkas põsk .
ainult et koha|koht , kus suusalift öövalgus kell 21 töötama , sulgema soe tee luugike kell 16.30.
iga juht , pärast esimene pingutama tund kohvik tee jooma tekkima küll tunne , et see olema üks õige asi .
linnavalitsus poolt olema iga ka väike meene - kruus , mis külm õhtu kuum tee või kohv jooma , et olema soojem tunne , nagu kommenteerima kingitus aselinnapea .
ja vesi ei seisma seal üldse sees , jooma tulema kuum kange tee piim .
olema koole , kus sööma kõik ja kubu , kus õpilane pakkuma ainult soe tee .
see raames korraldatav jõuluretk kostitama päkapikk külastaja soe tee , koos saama tina valama ja muidu lustima .
tavaline tee asemel jooma Pertelson pisut magusam , mesi tee või marjatee .
Reiljan puksuma natuke aeg naerma , jooma siis tee ja jätkama kõnelus .
viis pedagoogikaülikool tudeng jooma külm peletamine Wiiralt kohvik tee ja kohv , võtma siis riiklikult oluline laul sõna ning minema õu laulma .
kas soe tee jaguma ?
tema vestlema , lappama raamat , kuulama muusika , vaidlema , jooma lõputu kange aurav tee , mis sisse käima madal pruun laud olev roheline klaaspurk paar supilusikatäis meditsiiniline piiritus .
pagaritöökoda omanik olema lubama|lubanud kohvik avama , et kaubaauto ootama pensionär saama kohv jooma ja kool kodu suunduma laps tee saiake kaasa ostma .
“ tema sõitma mööda sama tee kui mina ning jooma sama vesi .
klubiõhtu jooma tee või kohv ning maitsma kaasa võetud|võtma maiustus .
mina olema kilekotitäis saksa naps kaasas ja mina jooma tema kogu Tallinn tee .
sest esimene osa “ roheline tee ” pajatama teekasvatus ja portselanitootmine , Hiina loodusfilosoofia feng shui ning Hiina osa lähitulevik maailmamajandus .
lihavõttepüha pidulik lõunasöök võtma korv kaasa - hommik värvima|värvitu|värvitud muna , kohupiimakook , kuum tee ja võileib .
tee valmistamine võtma kaks osa piparmündileht , üks osa roheline tee puru ning pool portsjon värske salvei .
ajakirjanik küsimus , kas turvamees viin jooma , vastama Krupkina : " ei , ainult tee ja kohv . "
mina ei laskma tekkima selline olukord , et ei olema võimalus käsi pesema , ei olema soe toit või tee / ... / .
ka olema väga kõrge tee ja kohv tarbimine määr , samas kui pudelivesi jooma alla pool Eesti elanik .
Päike|Päikene|Päikes ja soe nüüd küll jaguma , ent kruusakate tee olema äärmiselt tolmune muutuma|muutunud .
algul jooma lihtsalt tee ja istuma vaikus , mis tunduma pärast selline öö hindamatu .
aga kui näide tulema kokku mitu pere , olema nii tore kirik tulema miski soe jooma , olema see siis hõõgvein või rumm tee ja sööma kõrvale mingi väike suupiste .
Avand|Avandi|Avant tegelane olema nii armas , et kutsuma tema ise hea meel küla|küll tee jooma .
spordipäev kord tagav kaitseliit Tallinn malev püsitama õpilane telk , kus pakkuma välikatel hernesupp ja kuum tee .
meeldivalt niisutama|niisutatud ja värske tunne tagama dušigeel laim|laimi ja roheline tee .
serveerima maiustus roheline tee .
kell 16 hakkama luigetiik mängima kaitsejõud puhkpilliorkester , võimalik olema sööma vastlakukkel ning jooma kuum tee .
edaspidi tulema puder ilma võitma sööma ja tee ilma suhkur jooma .
noh , vaatama siis oma koolivend , aga pärast võima tee keetma ning Saradšev natuke krokk jooma .
rahvas istuma tagi|tagid ja mantel ja kasukas ning jooma soe tee , kohv ja viin .
kell viis õhtu jõudma Tartu , kus olema kava veidi hing tõmbama ja jooma tass tee Peeter Olesk juures .
vaatamata see , et mina oma igapäevane leib arvuti müük teenima , olema sundima|sunnitud nentima : olema äraütlemata mõnus hiline õhtutund üks tass tee keetma , jalg tagumik alla kerima ja mõni mõnus Tolkien|Tolkieni raamat lahti tegema .
metsmaasikas lehtedest-mari keedetud|keetma tee soovitama jooma kehvveresus ja neerukivi korral .
“ firma olema hea koka|kokk , lisa soe lõuna pakkuma baar saiake , kohv , tee , mahl , karastusjook jm , ” ütlema tema .
kui araablane kutsuma tee või kohv jooma , ei tohtima pakkuma raha , see solvama tema .
keskenduma miski lihtne ja hea , see sobima näiteks tassike maitsev tee .
loodus kapriis aitama taluma soe tee ja supp ning püstitama|püstitatud telk .
loomulikult sisaldama essents teine hulgas C-vitamiin derivaat , mis vähendama melaniin tootmine , lagritsajuur , roheline tee ja zhenshenn ekstrakt ning õun ja piimhape nahafunktsioon ergutamine ja valgendamine , ning A ja E-vitamiin rakk uuendamine .
kui tõesti tahtma nägema ja tunnetama , mis olema Siinai , pidama sukelduma punane meri , veetma öö kõrb|kõrve beduiinitelk tee jooma ja lõke vaatama või taevatäht lugema , tõmbama shisha turg kauplev araablane ... ja naeratama , " lausuma mees .
õhtu taas soe puder ja tee .
minema köök tee jooma .
kui kõik hobune olema ära söödud|sööma , jääma üle ainult jooma kuivatama|kuivatatud porgand keedetud|keetma tee , mis Gorki kaastööline kostitama .
justkui olema tegu roheline tee või värske redis , mitte ohtlik narkootikum .
Õitest saama ka imeilus tee , mis olema rõõm nii klaaskann vaatlema kui ka jooma .
tema olema juba varakult õhtu kodu , jooma tee ja vaatama uudis .
tänavune kõrgkooliastuja olema lootusetult maha jääma|jäänud rong , kus olema saama|saanud põhjalikum ja sisukam bakalaureusekraad|bakalaureusekraat , mis omandamine kuluv aeg jooksul tudeng ja õppejõud saama omavahel mitte pelgalt teretuttav , vaid olema kurss ka üksteise kui inimene - näide jooma koos tee .
matk finiÜisirge avanema sama piiripunkt , see lõpp ootama rohkem või vähem väsima|väsinud jalutaja soe hernesupp ja tee .
saabuma klient , briljant ehitud|ehituma|ehtima venelanna , valima pikemalt mõtlema Simmuli , mina Dostojevski siirduma köök tee jooma .
eks ikka hell hoolitsus , pehme padi , soe sidrun tee ning see , et keegi sina voodi kõrval istuma ja muinasjutt ette lugema .
see taust võtma Wilde menüükaart hing kinni : aroomitee , roheline tee , jäägritee , tee rumm , brändi .
ka tee Rabbit Tale ( jänesesaba ) olema väga huvitav ja piisavalt suur tass serveerima|serveeritud .
pärast matkatarkus õppimine ja kuum tee joomine tulema lõke äärde Rein Puudersell , kes rääkima Karula kihelkond ajalugu .
kui juba masala tee ( 20 ) tellima , eeldama kann hõrk joogi|jook .
eestlane tarbima kõige sagedamini kolm jook : vesi ( eriti kraanivesi ) , kohv ja tee .
" kui tali|talv olema tuba miinuskraad , kuluma kuum tee mari ära . "
kolmas võimalus olema kodune tee sinep valmistama , segama kokku sinepipulber , soe vesi ja maitseaine .
roheline tee jooma pool maailm , eriti aga see , kes teadma : roheline tee sisaldama hiigelhulk C-vitamiin ( 100 g tee = 500 mg C-vitamiin ) .
linn jala läbi jalutama olema võimatu , kuid Peterburi uskumatu lugu kuulama laevatekk istuma ja tee jooma olema tore .
suurem üritus korraldama vabaõhumuuseum koolilaps , kes rääkima õu vastlatava , tegema hobune reesõit ning pakkuma kõrts vastlakukkel ja kuum tee .
tegelema mõis aktiivselt 1985. aasta , kaitsema|kaitsma väitekiri väga uhke Moskva kunstiuuring keskinstituut , kesklinn vana aadel kohtumispaik , kus tee jooma austama teejoomistava .
heitma lennult kilekott saiake baaridaam , paluma see ära soojendama , tellima tass tee , tõmbama kolm kord käsi läbi juus ja laskma sama aeg sõrm paar nips ning trummeldama teine käsi ja jalg küll põrand küll lauplaat .
mett lisa soe tee maitse järgi .
Suurbritannia toiduaineamet uurima ja avastama , et kooliõpilane , kes jooma rohkesti mineraalvesi , olema märksa tublim kui limonaad ja kohv või tee neelama kaaslane .
Linda Evangelista ja Brooke Shields jooma ainult vesi , Jerry hall ja Rene Russo soovima aga tassike tee .
tema ei jooma tee samovar , vaid ostma ajaviide näiteks mõni autofirma või jalgpalliklubi .
14 tund pärast , mis võrduma iga päev kolm tass joomine 18 aasta jooksul , ei olema|olnud tavaline tee ja vesi seisma|seisnud hammas muutuma|muutunud .
kaunis keraamiline sõel ja kaas tass olema serveerima|serveeritud tavaline must lõhnastama|lõhnastatud tee , alles viimane sõõm võima eristama väga kerge ingverimaitse .
Eesti fotograaf Aivar Pihelgas olema esimene valge mees , kes jalg astuma Sri Lanka keset džungel jõesaar püstitama|püstitatud budistlik klooster , kus koer jooma munk tee .
tema küsima , mis olema raudrohi ja imestama , et see tee jooma .
organism mõjuma roheline tee tasakaalustavalt : leevendama väsimus ja vaimne kurnatus .
see , et termin pärinema USA , kus üks esimene president ühe Washington hotell lobi tee jooma ja see , kes tema miski ütlema tahtma , moodustama seal omamoodi järjekord .
siis kõlgutama säär , jooma tee , rääkima moblass ja vahtima sina üksisilmi uudishimulikult .
pererahvas kutsuma tema tee jooma .
mina sõitma mõni tund ja peatuma siis bensiinijaam , et tass tee jooma ja üks sõõrik sööma .
nüüd minema jälle tee jooma .
veidi meenutama mina vana , nõukogu valimine see , et jaoskond olema küpsiselett , saama jooma tee ja kogu aeg mängima muusika .
samas kirjutama tenniseliit peasekretär Mati kuum ja Eesti Mobiiltelefon direktor Tõnu tee alla sponsorleping .
näitus vaatamine ja arutelu tegema hubasem tass maitsev tee ja suupiste .
mina minema pahaaimamatult kasematt tee jooma ning saama pikk nina ja imelik pirukas , mis ei sündima|sündinud sööma .
“ tee valmistama panema see oma tunne , ” ütlema jaapanlane ning lisama , et see järgi saama meister ka vahe tegema - kuidas keegi oskama oma tunne jook suunama .
maja , lojus , isegi naaber , kes koos tee või viin jooma .
uskuma , et normaalne kangus tee jooma olema üsna raske üle doseerima .
enamik kohvik saama valima kolm kuni viis sort tee , algama traditsiooniline must tee , lõpetama puuvili ja marjatee .
tervis tegema hea ka roheline tee joomine .
muidugi valama tema lahkelt samovar tee , rohkem küll kangem jook ja sõidutama lõpuks kaless hiline külaline turvaliselt kodu , kuid voorimees tema siiski olema , tema kuuluma Rakvere lõbumaja .
hambapasta hulka lisama|lisatud roheline tee puru olema mikroob hävitav toim|toime .
" eks mina mäletama kõik , kuidas mina alustama - istuma Ene Ergma köök , jooma odav tee , vaidlema ja tegema plaan .
lõdisenu seal ja rüübanud|rüüpama kuum tee konjak , kui sisse astuma|astunud miilitsaülem , Juhan vana tuttav .
pärast pakkuma kuum tee ja saunavõimalus .
hüpotensioon korrigeerimine võima abi olema tugisukk ( veenilaiend korral ) , vastunäidustus puudumine võima soovitama sööma soolasem söök ning jooma kohv või kange tee .
jõudma|jõudnud taas haigla juurde , jätkuma teekond Viljandi maantee piiripunkt , sealt tagasi stardipaik , kus ootama kuum tee ja supp .
Manchester ülikool arstiteadlane võrdlema eraldama|eraldatud hammas saatus kolm joogi|jook : mustasõstratees , tavaline must tee ja vesi .
“ siis mina jooma tee .
Salmistu|Salmistud rand jõudma jooma ATV kõrval kuum tee .
“ tänama , aga mina ei jooma tee , ” vastama külaline .
