minister proovima käsi ka klaasimaal : Laar joonistama aabitsakuke , kivi aga sinilinn .
" Tassides Linda kivi " jutustama viisteist Eesti naine elulugu alates teine maailmasõda ja see järgnema|järgnenud nõukogu okupatsioon kuni iseseisvus taastamine .
palju kivi olema väljas ja sild lisa veel saepuru , " märkima Katrin .
mööduma|möödunud nädal üritama Gertrudi mitu korral kivi lahti tõmbama .
suvi lõhkuma üleöö ÜRO auto , vaatleja staabihoone olema loobitud|loopima kivi ja tomat .
see minema üle kivi ja känd , nagu selguma .
viies katse tegema raske avarii Ford Escort WRC kihutama|kihutanud lätlane matt Mezaks , kes sõitma rajaperv olema|olnud kivi otsa .
hiiglaslik , ajahammas purema|puretud ning maa ligi vajuma|vajunud pärn all seisma kivi aastaarv 17 .. .
Böckler märkima , et kivi vahele pandav lubimört ei kivistuma alla 5 kraad|kraat juures piisavalt hästi ja võima murenema hakkama .
siiski ei tähendama see , et Eesti kuidagiviisi taevas sadav kivi eriline märklaud olema .
Ülikool vana kohvik õuenurk sepisaed varjus seisma raamat , kivi köide , mis teavitama mööduja : Eesti esimene trükikoda asutama Tartu .
kuna niin olema õppima|õppinud just geoloog , siis tundma tema ise kivi maailm kõige kodusemalt .
sada kaigas , kett , nuga ja kivi relvastama|relvastatud nooruk ei olema nali .
tema raiuma see puruks kirves ja kivi , pussitama nuga ja kägistama nöör või traadijupp .
hambakatt ( õhuke bakter kiht ) ei rikkuma ainult hambavärv , vaid olema põhiline hambakaaries , kivi ja igemehaigus tekitaja .
hirmuma|hirmunud Belgia turist olema paluma|palunud oma õige koht tagasi toimetama iidne šotimaa surnuaed suveniir võetud|võtma kivi , väitma , et see kummitama .
lüsimeeter soovitama paigutama kaootiliselt või süstemaatiliselt kogu seireala , kuigi see võima takistama kivi või tüvi ( lüsimeeter kaugus puu ei olema kindel määrama|määratu|määratud ) .
" nüüd , mil tähtaeg 1. oktoober kukkuma , saama hakkama tegelema ka kivi eemaldamine , " ütlema Kuusk .
Teineg|Teinegi uus näitemäng Austraalia jõudma teater kava kevadhooaeg , pealkiri “ kivi ” ning autor Zeal-teater näitleja Tom Lycos ja Stefo Nantsou .
liik ettevaatlikult kompama , kobamisi ja ikkagi võima juhtuma , et järsku vajuma põhi alt , et komistama ootamatu kivi otsa või takerduma eelarvamus .
“ enne suurem näitus tahtma doktor Tihane oma kivi mõni aeg tagasi , sest tema kasutama tema õppematerjal , ” selgitama Soodla .
Rakvere kiviraidur tegema kivi jaoks mälestustahvel .
Jutuks tulema ka vajadus ( arvestama mina paekivi ja liivakivim mitmekesisus ) looma iga maakond kivi püsiekspositsioon .
kui pühkimine puudutama libisev kivi , tulema see mäng eemaldama .
samuti olema lõppema|lõppenud MTÜ NB noor töö lossipark . " korjama kivi , sodi ja praht .
üks mina seast võtma maa kivi ning kraapima auto kollane külg haakrist .
niigi üle kivi ja känd tsükliliselt kulgema|kulgenud ehitus seiskuma mõni aeg pärast uuesti .
mõiste “ loodusobjekt ” olema kõik objekt ära öeldud|ütlema , olema siis tegemine maa-ala või puu|puue ja kivi .
Sarkisjani andma|antud kivi looma|lööma Naumotshkin ohver surmav hoop .
suur pank , ühtne suur otsus ning ju sinna käima vahele jääma ka mõni kivi , " märkima Ipits .
Tartu : tegemine ei olema ju kivi hoone vare vaid puit hoone kivivundament ?
demonstrant loopima politseinik kivi , mis korravalvur vastama pisargaas ja veekahur .
" mina ei olema kunagi huvitama|huvitanud kivi , betoon ja raha .
üks eelmine turvakodu peksma tema suur kivi vastu metalluks ja ähvardama kõik maha tapma .
enne kui kivi aken olema , ei saama juht miski eest karistama .
kahvel või kivi tõstmine muutuma katsumus , vana naine vaevaline edasiliikumine tänav viima mõte aeg ja tulevik , mis näima üha samasugune kui olevik - samm , veel üks samm .
Kivi ei jääma|jäänud kivi peale .
nii mõni mainima|mainitud kivi leidma hea tahtmine korral ka Eesti .
· kõrvuti kivi kõrgune vahe olema norm ( 5 mm ) piires vaid seitsmes koha|koht 20 .
paraku tabama tema auto tagasild 8. kiiruskatse kivi .
tema jääma silm , et aafriklane kasutama palju naturaalne materjal - puu|puud , kivi , villa ja lina .
samas ei tahtma meeskond kapten heitma kivi eelmine juhendaja Roman Ubakiv|Ubakivi kapsaaed " iga treener olema positiivne ja negatiivne külg , täielik ideaal olema olema . õppima ubakivi , kuidas tulema töö tegema .
esimene startija , mina see seas , pidama lahtine kivi rada|raja lükkama .
arheoloog õnnestuma tänavu selgitama , et muinasaeg Läänemaa keskus olema|olnud Lihula langus üks põhjus olema sealne linnus ehitamine kõlbmatu kivi .
lühidalt , keegi ei saama olema tark kivi , mis muutma kogu tema filosoofia kuld ja tühistama ülejäänud .
aga kas see skulptuur olema endiselt sama poiss , kes seisma ja poseerima maal tarvis kivi ?
kui Nobel puudumine võima süüdistama Rootsi akadeemik , siis kes kapsaaed heitma kivi see eest , et Jaan Kross|Krossi esindusromaan “ keiser hull ” olema tänaseni ekraniseerimata ?
hoone ette kogunema sada tudeng , kes karjuma : " pooma Suharto ! " ja loopima maja kivi , kui selguma , et eksliider kohale ei tulema .
et see koha|koht ei olema|olnud traallaevamees teadaolevalt kivi ega poi , uurima asi lähemalt ja avastama kummuli paat , mees peal .
nüüd vedelema endine tuulik kohal hunnik kivi ja mädanema|mädanenud laud .
Kilemiti|Kilemitt sõna olema Saksamaa praegu trend , et kihlasõrmus olema mina abi-elusõrmus sarnane ilustus sõrmus ja abielusõrmus jälle kivi .
“ soovima , et mitte ükski läti laps mitte kunagi ei esitama imestunult küsimus , kes olema see onu , kes mälestus olema pandud|panema see kivi Bastejkalns|Bastejkalnsi juures , ” ütlema hiljuti tollal hukkuma|hukkunud filmioperaator Andris Slapinsh|Slapinshi ja Gvido Zvaigzne mälestus pühendama|pühendatud õhtu näitlejanna Vija Artmane .
ikka olema tema oma põllulapike eest seisma|seisnud - labidas käsi kraav kaebama|kaevama vehkima|vehkinud , mets langetama|langetanud , kivi purustama|purustanud .
Klooga , Metsakalmistu ning Ida-Virumaa mälestuskivi püstitama tahtma|tahtnud juudikogukond saama ehitusluba vajalikkus teadma alles hiljuti , kui tema käima kivi asukoht valima .
rääkima , et kivi sees elama kivinõid , kes aga keegi kunagi nägema|näima|näinud olema .
matemaatik ütlema see kohta , et sina otsima oma rahandus võrrand lahend vale lahend ruum ehk maakeel äraseletatult - vähk olema hoopis teine kivi all .
ehitaja OÜ Frantsiskus juhataja Tõnu Parmakson|Parmaksoni sõna olema laudkatus ruutmeetrihind kallim kui kivi - või plekk - katus .
muidugi ei tekkima see üleöö , kuid eks iga kivi ots oma pesa ja kindlasti olema suur elurajoon hapram selline asi vastu võtma ja see soodne|soodus keskkond looma .
Ümmargune|Ümmargus kivi kilp keskele tulema lõkkeplats , monument külge kinnitama kaks mälestustahvel ilmasõda kumbki pool rindejoon võidelnud|võitlema eesti sõjamees .
a ) esemeline mõju asi : näit . kivi viskamine , asi mahalaadimine kinnisasi , iga liik kahjustus , kõik muu füüsiliselt määratletav immissioon ( vt . ülaltoodud § 28 II 1a ) , kõik mõjutus § 906 tähendus ( niisiis imponderabiil ; vt . ülaltoodud § 28 II 1b ) , aga ka võõras kinnisasi astumine , reklaamimaterjal viskamine kirjakast keeluvastane .
näide , raske kivi veeretamine kolm mees poolt olema üks terviklik kollektiivne skeem ega koosnema individuaalne skeem .
ükspäev loopima keegi kivi , siis arutama elamuehitus probleem ja avaldama kartus rahuprotsess suhtes .
jõusse jääma ka karistus , mis nägema ette käsi maharaiumine vargus eest , kuna abielurikkumine eest ootama kas kivi suruma pildumine või piitsahoop .
praegu Eesti kino jooksev " veepiisk kuum kivi " baseeruma Rainer Werner Fassbinder|Fassbinderi noorpõlv näidend , mis saksa imelaps eluaeg teater ei lavastama .
näide vältima inimene , kes rästik olema ehmatama|ehmatanud , mets , kivi , kraav , raba , maas lebav oks , loobuma tema vajalik või meeldiv tegevus .
et taevas kivi alla sadama , ei uskuma|uskunud Euroopa teadlane veel 200 aasta tagasi .
tema lõikama kivi asemel neer välja .
Vesk|Veski tulenema sõna vesi ja kivi .
viljakoristustöö käigus olema kombain heeder riivama|riivanud kivi ning tekkima|tekkinud säde süütama põld .
" praegune turusituatsioon uus büroohoone ehitama|ehtima hakkama olema sama , mis kivi kael riputama , " tõdema Roopalu .
lõpuks saama ometi kivi ronima , ja see rahn arvama nägema selgesti , et Kõpu olema ikka suurem jagu mets ja rand .
Kivist - ent juba üksnes kivi sedavõrd peen töötlemine tekitama külatsivilisatsioon tulema|tulnud venelane alati vaimustus .
curling olema mäng , mis mängima jää , eesmärk saama oma võistkond kivi kõige lähemale plats keskpunkt .
vähemalt neli inimene - kaks mees ja kaks naine - olema mõistetud|mõistma kivi surnu loopimine ja ootama nüüd vastus oma apellatsioon .
taevas visatud|viskama kivi kukkuma alati alla .
selgus saamine riigihange amet pöörduma|pöördunud ehitusfirma mõistatama , kas katus võima olema plekk , kivi või hoopis eterniit .
mõni laps olema kuni 3. eluaasta käru sõidutama|sõidutatud , teine aitama 7aastaselt isa kivi kandma , ” rääkima tema .
Pilte uuriv ekspert suutma kiiresti ütlema , “ milline kivi ” all olema vähkkasvaja peit , mismoodi nägema süda välja või kuhu olema tikkima|tikkinud sclerosis multipex ’ i pesa .
Jaanisk laduma kivi , mis Läänemaa küllus , kelder ja aed ümber maja .
esiteks nõudma see hea tasakaalutunnetus , et kivi kivi ja palk palk hüplema kuiv jalg edasi pääsema ( sinna , kus jõgi kanjon põhi sügavam ja kiirevoolulisem minema , olema küll paigaldama|paigaldatud redel meenutama purre , kuid tema liikumine nõudma täis tähelepanu ) , teiseks ei tohtima olema kõrgusekartus ( kui kanjon põhi pidama enam edasi ei saama , tulema raudredel paarkümmend meeter ülespoole turnima ) .
tee olema palju lahtine kivi , mis lõhkuma rehv , selgitama Aava .
aasta viis suurim tegija kinokassa olema " Ämblikmee " , " Harry Potter ja Tark|Tarka|Tarkade kivi " , " Star wars : osa II : Kloon|Klooni|Kloonide rünnak " , " sõrmus isand : Sõrmus|Sõrmuse vennaskond " ja animafilm " Koll|Kolli|Kollide kompanii " .
asi mittepühendatu võima lahing jääma mulje kui vähene oda ja kivi vahetus kaks pool vahel , ilma eriti tõsine tagajärg .
kivi panema jõgi olev samba|sammas , kaldasammas ja nõlv kindlustamine ning sillahooldustrepp .
enne kui haarama viskamine kivi , tulema kõigepealt ise tegu vaagima .
Abydos|Abydose leid hulka kuuluma ka savi ja kivi valmistama|valmistatud anum kild , graveerima|graveeritud ornament elevandiluu tass , pitsat ja elevandiluu tegema|tehtud mööbel tükike .
tema lõhkuma aken , hävitama vara ja viskama kivi .
Nigeeria Sokota linn kõrgem šariaadikohus mõistma täna õige naine , kes süüdistama truudusetus ning kes olema süüdimõistmine kivi surnud loobitud|loopima , teatama ETA .
Tania Bruguera kasutama väga otseselt Ana Mendieta keel , kehakujuline kääbas kuhjama|kuhjatud muld , mis keskelt naine suguorgan sarnaselt avama|avatud , viimane lõhe|lõhi olema omakorda suur kivi .
labidas , kang ja kivi relvastama|relvastatud kaevur looma|lööma miilits kaks kord tagasi , kolmas kord avama viimane automaatrelv tulema .
mina ei tahtma aasta viis kont ja kivi välja kaebama|kaevama , kuigi ka see käima asi juurde .
" kuskil Euroopa ei olema säilima|säilinud nii palju puu|puue , kivi , allikas seotud|siduma legend , kui Eesti ja mina olema väga lühinägelik , kui mina selline kultuuriline varandus kaotsi laskma minema , " muretsema Relve .
roov naelutama kivi nii , et laud pealmine pind olema kivi pealmine pind sama tasapind .
tema olema ise pikk objektiiv oode sättima|sättinud , kui äkki pistma kivi alt üks uudishimulik rästik pidama välja .
inimene ei suutma enamasti ise vahe tegema sünteetiline ja looduslik kivi vahel .
kroonuaed tänav väike|väikene pood müüma veider kraam - õnnekivi valmistama|valmistatud ehe ; ruunimärk ennustusklots ja kaelakee ; ümar kivi vidin ; ennustamine pendel ; massaazhiratas ; mitmesugune lõhnakontsentraat ja lõhnaküünal ning palju raamat .
veerand sajand eest kaks nädal väldanud|vältama streik tulemus esimene kommunistlik võim sõltumatu ametiühing looma|loonud poolakas ei kujutama|kujutanud toona veel ette , et uuristama välja esimene kivi Berliin müür .
Tallinn toonane linnapea Tõnis Palts panema torn müür sisse silinder , mis olema renoveerimistöö joonis , paigaldama|paigaldatud kivi kirjeldus ning andmed töö tellija , teostaja ja järelevalvaja kohta .
Iisrael sõdur avama tema kivi pilduv araablane pihta tulema ka Ramallah|Ramallahi .
talismanehe kivi jälg kuulma sageli Helju Mikkeli tänumõte tantsurahvas .
Tallinn , 30. juuli ( EPLO ) - reede avama kultuuriminister Urmas Paet suur munamägi tipp Mount Everest eestlane vallutaja au kivi tänutahvel .
kell 10.00 aser sündmuskoht suunduma|suundunud piirivalvur leidma pada jõgi suue 150 meeter lääs pool kallas 50 meeter kaugusel madal vesi asuv kivi 1926. aasta sündima|sündinud Nikolai surnukeha .
Puzakevitsh|Puzakevitshi sõna looma|lööma Luike nuga esimene Pervoje|Pervojed , kes seejärel peksma näitleja kivi nägu , et tema hiljem ära ei tundma .
homme viskama sümboolselt kurat kivi surnu ja siis algama kolmepäevane ohverdamispidu .
näima , et Nikolajev olema Luzhkov kõrval liiga suur isiksus ning esimene vastuolu kaks kõva kivi vahel looma|lööma välja juba uus partei asutamine .
14.00 jalutuskäik vanalinn ( eesti keel , kestus 1 tund ja 30 min ) , algus Toompea Falg|Falgi|Falk ja Toompea tn nurk asuv kivi juurest
" tahtma esimene korrus tingimata kivi põrand .
kokkupõrge saama vigastama vähemalt viis politseinik , kui ülesärritatud rahvahulk loopima ka politseinik süütepudel ja kivi , üks politseiauto panema põlema .
enamik loss , õigemini hästi säilima|säilinud lossivare külastav turist pidama vajalik ka suudlema legendaarne kivi loss kõrgeim korrus , kusagil välissein , kuhu raske - ent mitte võimatu - ise painutama .
Tartu lähedal Kastres Ameerika tehnoloogia järgi toodetav kolumbia kivi olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti suhteliselt populaarne ehitusmaterjal .
et see olema see , mis tema koos oma sõber hakkama saama , kui tema Edela-USA kõrb|kõrve laager korraldama ja siis lõbu huvi pill mängima , mis omakorda tähendama ühe kuni kaks jõuline bluus-stiilis-zepp-sabbath kitarri-riff monotoonne kordamine tuim rütm , mis kuulamine kuulaja üha sügavam kivi sõidutama , mis ...
“ pärast kägistamine nägema Olev liiv agoonia tõmblema , saama aru , et niikuinii olema asi kehv ja et kui tema elu jääma , minema tema toimunu teadma|teatama ja sellepärast looma|lööma tema kivi üle , ” kirjeldama Nikolajev .
tema väljasongitud kivi lendama kogu kultuuripärand kapsaaed , tabama teine kipspea .
nagu palju teine kuulus Eesti sõjamees , nii olema ka tema nimi tulevane põli|põlv jäädvustamine kivi raiuma|raiutud .
“ tahtma esimene korrus tingimata kivi põrand .
kord viskama mina kivi ja mõni väljend olema ka kõige sõbralikum , aga see olema üksikjuhtum .
mis kivi ?
vaatamata see , et firma lubama sepp kaup mööduma|möödunud nädal kindlasti ära tooma , olema mees 6000 kroon eest tellima|tellitud kivi ja muu ehituskraam nägema|näima .
olema see mingi feministlik liikumine , kus üleolevalt mees poole tuli ja tõrv ning muidu kivi saama pilduma ?
vana Post|Posti 8 kinnistu asuma 1955. aasta ehitama|ehitatud kolmekorruseline kivi kino " Sõprus " hoone netopind 2656,2 m2 .
kindel ei olema veel ka see , kes paigaldama esimene " kivi " .
" kui De Beers ja teine tootja hakkama kivi märgistama , siis hakkama see tegema ka võltsija . "
mingi osa see isegi kivi täidetud|täitma .
Celan|Celani maa irrutama|irrutatud kivi , nähtavale kündma|küntud või uhtuma|uhutud pisar , veretilk ehk miks mitte ka ürgne spermapiisk olema heidetud|heitma argiseos hingeülendus otsija pihta .
kuigi käegakatsutav tõend olema üks väidetavalt 1200grammine must tellima , võima kümnend eesti filmiraamat pidama sama kaalukas ehituselement kui püramiid tipp kivi .
Slovakkia tooma Reiu Tüür kaasa püha Andreas pühendama|pühendatud maaling lõuend , kivi ja puit .
" tooma koha|koht raudteevagun külge kinnitama|kinnitatud frees , puurima ja purustama kivi ning kivi jooksma mööda vagun maapind , " kirjeldama Sõrmus tööprotsess .
nutikas telekriitik olema arvamus , et põhjus peituma tema roll loomus : nimelt ei pelgama detektiiv Kelly välja näitama tõeline tunne , ent suutma vajadus olema ka kõva kui kivi .
üks kivi külaline Tartu ?
musi matsuma vastu kivi limukas see lihtne põhjus , et prints valge pegasus ei olema tütarlaps elu siiski veel ratsutama|ratsutanud .
kivi ümber püstitama|püstitatud tara tunduma siin vaikne saar otsekui kultuur konflikt järele karjuma .
Kiviluks juht Enn Kikas sõna olema firma käima|käinud kivi ja betoonijäätmed töötlemine õppima nii Saksamaa kui Inglismaa .
miks sina kurtma kivi pärast , mis sina ei olema nägema|näima ? "
mingi tark kivi Eesti elu parem ei tegema .
" nägema , kruus peal olema kivi väljas , see põld pidama niit alla minema , aga rohi ei tulema maa välja . "
tagasihoidlik mõõde kivi võima olema kiri , mis andma teadma , et siin asuma jesuiit kolleegium hoone , kus tegutsema poola aeg Tartu gümnaasium ( 1583-1625 ) ja rootsi aeg Tartu gümnaasium ( 1630 ) ning avama Tartu ülikool ( 1632 ) .
Kopli tänav kaebama|kaevama välja kaks kivi - ja üks puithoone jäänus , mis hävima ilmselt Liivi sõda ajal .
olema niisugune tunne , nagu minema kivi vastu mägi veerema|veeretama . "
pigem üle kivi ja känd .
kalur kivi kott
õppima käima mööda kivi !
treener kapsaaed võima viskama vaid üks kivi : kui kaks eelmine kohtumine viigistama Bosnia ja Egiptus viimane veerandtund värav , siis miks korduma see pööre taas Edinburgh ?
see lukustatav käepide saama 200 kroon eest ja kivi aken purustanu sealtkaudu sisse ikkagi ei pääsema , sest ei saama aken lahti .
jõudma saar rand , panema kivi maha .
ekspertiis tuvastama , et 18 kivi puhul olema tegemine teemantkristall , mis väärtus olema 15 142 kroon ning 52 kivi näol olema tegemine teine poolvääriskivi , mis koguväärtus ligikaudu 5000 kroon .
tema tassima teeauk täide|täis kivi ja andma probleemne koht vald telefonitsi teadma .
ilus erkroheline elupuukera kaunistama mõni ümar kivi kõrval iga kiviktaimla .
kümme päev jooksul kivi välja raiutav skulptuur jääma kaunistama Paide vallimägi , teatama kuma-raadio .
teatav võime inimene pidama oskama Martin sõna kivi salvestunu lugema , küll mitte aastaarv , vaid üldisem laad info .
väga määrduma|määrdunud pind või puhastama spetsiaalselt Okite kivi jaoks välja töötama|töötatud CLEANSEI-Stone nimeline vahend .
" Klaas olema lõhkuma|lõhutud robustne jõud , see olema kasutama|kasutatud umbes 3 - 4kilone kivi .
" kivi vahele pandav lubimört ei kivistuma külm ilm piisavalt tugev ja võima vuukimine pudenema hakkama , " ütlema renoveerimistöö tehniline juht Kalju Ehala Tartu ajaleht postimees .
aga prints arhitekt , kes tundma rikas mees , olema selline asi teadagi lihtne teostama - oma fantaasia kivi ja mört valama .
Kesse ikka oma raha lepp taha kivi alla panema ?
äraviidud kivi saama omanik käsi kohalik teedevalitsus .
207,5 meeter kõrgune väike Munamägi koos Kalevipoeg kivi ja Emajõgi läte olema pühajärv kõrval olema|olnud üks Otepää kõrgustik sümbol ning ühtlasi tuntum vaatamisväärsus .
Molodjož Estonia ajakirjanik käima kohal ning leidma , et Kingisseppas olema vandalism jälg kord tegema|tehtud , purunema|purunenud kivi vedelev endiselt laiali ning kalmistu ise olema räämas .
kostma kivi , puu ja tuul läbiväristav röökimine .
killustikpind võima kujundama ka ainult kivi - eriti dekoratiivne kivi paigutama rühmiti või üksik killustik .
sobima nii kivi kui metallkorsten .
majavamm tekkima väga sageli just selline koht , kus kivi ja puit kokku saama .
pärast olema tema täiesti ise väljas , heitma kivi isegi toetaja kapsaaed : karjuma küll , et võtma punkt , aga keegi ei näitama , kuidas see tegema ! "
samas jääma hiid ise mõnevõrra sild vari ning kindlasti rusikatpidi kivi külge aheldatu .
ja viimane kivi , mis lehtla poole lend minema : miks olema tarvis soovitav kriitik panema põõsas taust seisma ?
kuigi enamus esineja olema skukptor|skukptori haridus traditsiooniline mõte ning viljelema|viljelenud pronks , kivi ja kipsskulptuur , nägema eile avama|avatud näitus installatoorne ja kontseptuaalne kunst , mis olema tegema|tehtud leidma|leitud ese ning valmisobjekt .
sudaanlane pilduma pärast kallaletung Khartoumis kivi ajutiselt suletud|sulgema USA saatkond , põletama Ameerika lipp ja Bill Clinton nägu nukk .
materjal sobima kivi või krohv .
koolitus naasnu ei maksma kohe maksimaalne tulemus ootama , sest uus asi minema ikka üle kivi ja känd .
raekoda katus vastu tali|talv turnima hakkama töömees paigutama katkine kivi asemele uus .
peremees sõna olema koha|koht ka Läti kuum naine , kes Vastse-Roosa kivi viskama .
S.A . : Seisev|Seisva kivi alla vesi ei kogunema .
alul hakkama kaitsma üksik asi - suur kivi , küngas ja puu .
eriti kõva kivi
üks palestiinlane hukkuma Jenin|Jenini linn lähedal , kus palestiinlane loopima Iisrael sõdur kivi ja see vastama tulistamine .
näide iga nurk olema irvakil summuti ümber asetsema kuumakaitseplekk , andma terav kivi voli ka plastmass bensiinipaak kohal .
kuid võibolla olema just lohk|loht võimaldama|võimaldanud kivi kasutama ka ohvrikivi , olemasolev lohk ohverdama .
Joanne K. Rowling|Rowlingu Potteri-sari esimene raamat " Harry Potter ja tark kivi " , mis pöhja tegema|tehtud film detsember Eesti jöudima , olema Eesti raamat eelmine aasta müügiedetabel viies koha|koht 5525 müüdud|müüma eksemplar .
rõõm tegema Mõis|Mõisa oskus Savisaar vigur samaväärne trikk vastama , inimene muhelema ja ütlema teadjalt : " ahhaa , nüüd leidma terav kirves kivi ! "
suur kivi
ammu elama|elanud inimene ohe ja hüüe kumisema London võimas ehitis kivi .
sinikrae saatma aga oma tööpäev mööda kusagil pood müügisaal klient teenindama , auto , bussirool või ehitus kivi teine teine peale ladu ning tema jaoks olema arvuti ja internet võõras teema .
tšetšeen äsjane omavalitsus meenutama keskaegne läänikord hiilgeaeg , kui iga parun , kes omama kivi kants ning relvastama|relvastatud kaaskond , võima oma territoorium tegema kõik , mis tahtma ( lugema : röövima ning lunaraha välja pressima ) .
ja kui tema inseneritöö , mis panema tema tegelema liiv , kruus ja purustama|purustatud kivi , otsa lõppema , pöörama tema uus lehekülg ja hakkama ise ise tööandja : “ juhuslikult ostma eraisik äri , mis importima Portugal vein . ”
ülevalt alla viima salapärane kivi keerdtrepp .
seal olema iga kivi inimene teenima .
ehkki viibima Venezuela pärast vihmaperiood , olema nüüdki jõgi vesi ülearu ja paat nina istuv teejuht osutama kogu aeg sõrm , kuhu paat keerama , et kivi ja kari mööda pääsema .
meka pidama tema käima vastupäev seitse kord ümber püha Kaaba kivi ja / või seitse kord kaks Meka värav vahe , meenutama Ibrahim|Ibrahimi kaasa ja Ishmael|Ishmaeli ema Hajari ( piibel Hagari ) veeotsing .
masin sisemus olema erinev filter , mis eraldama suurem kivi muld|mulla ja praht .
pererahvas otsustama , et tegu olema huligaanitsev poisike temp , kes kivi aken viskama , rääkima jõhv politseikomissar Vladimir Prudnikov .
ülekuulamine tunnistama Raivo , et olema 1993. aasta 18. jaanuar Olustvere vald kivi surnud peksma|peksnud taksojuht Viktor .
Tallinn muinsuskaitseamet juhataja Liisa Pakosta sõna puhastama restaureerija tugimüür varisema|varisenud koha|koht pudenema|pudenenud kivitükk ja mördijääk ning panema sinna uus kivi .
ainult lai rehv ( 205/55R16 ) kippuma liiga optimistlik kurviläbimine korral lahtine kivi libisema .
näiteks , kaks inimene lükkama raske kivi ja kivi , mis üks inimene liigutama ei jõudma , liikuma paik .
jah , ja kui mõni maja muu targem peale ei oskama hakkama , eks siis võima tema lihtsalt kivi laiali lammutama ja see kraam sigala vundament toestama ehk soo|sugu täitma .
esimene aasta tegema kahekorruseline kivi juurdeehitis , teine aasta ehitama juurde kahekorruseline puumaja .
kivi pihta saama|saanud laps ema ei tahtma|tahtnud juhtunu rääkima , kuid leidma et hoone olema ohtlik .
skeem ei tegema vahe haamer ja kivi funktsioon ( võibolla samuti tavanorm ja õigusnorm funktsioon ) : mõlema juht kasutaja kavatsema kasutama vahend mingi asi tagumine , kuid haamer olema sisseehitatud funktsioon , mis säilima ka siis , kui haamer ära viskama , kuid ei säilima siis , kui ei leiduma enam ühe haamer potentsiaalne kasutaja .
pinevus looma iga-aastane üle kivi ning känd minema kippuv riigi-eelarve arutelu .
praegune Senff|Senffi kalm tähistav kivi asuma mitukümmend meeter eemal .
aasta hiljem loopima Iisrael sõdur kivi palestiina poisike , kes kandma samasugune rätik .
ühesõnaga , arvama , et Tiina pidama ise selge tegema , mis tema tahtma ja leidma ise jaoks see kivi , kus vähk peit olema .
erinev linnaosa põikama võima nägema nii agul jõuetu kui kivi laduma|laotud|laotuma uusriklus .
( nuga teritama kivi , mis olema kõva ja sile . )
Hebron|Hebroni kesklinn toimuma eile väike meeleavaldus , mis käigus loopima palestiinlane kivi Iisrael sõdur .
mees olema ju isegi ise ületama|ületanud ja mis hakkama veel kivi vesi välja pigistama .
sest kivi tulema niikuinii ja see tõsiasi eiramine ei tegema olukord leebem .
tema riskima see , et liikuv mootorpaat järel halb nähtavus korral põhi uurima võima tema põrkama vesi all pea vastu mõni kivi .
Läti linn Ventspils võistlema laupäev endine ja praegune odaviskaja , kuid osa asemel loopima tema hoopis kivi .
las mürgeldama nii , et ei jääma kivi kivi peale .
" eks tema olema nagu lahtine kivi kokku pandud|panema , " tunnistama bussipaviljon riismed nukker pilk vaatav vanadaam .
kullalett kiiskama suur värviline kivi sõrmus , kuldama|kullatud lauahõbe ja iga laad ehe , kristallvaas , vaagen , pokaal ning uraal kivi kirjutuslaud garnituur kuhjuma nõudepood ja kultuurikaup riiul .
siia see kivi maetud|matma olema .
lemmiktoit võima mõjutama uriin happesus , mis omakorda looma tingimus kivi teke .
teisisõnu : kuidas olema too ülevaateteos kirjutaja oma ülesanne hakkama saama|saanud juht , kus vonklemine kivi ja känd vahel olema vältimatu ?
tookord kirjutama Eesti Päevaleht , et õnnetus võima põhjustama just sild tee või Agu auto pihta visatud|viskama kivi või mõni muu ese .
Weizenberg|Weizenbergi|Weizenberk tänav korstnapits uuendav ehitusfirma kukutama korsten kaudu kelder kümme kivi , mis kukkumishoog paiskama ventilatsiooniava ja kamin kaudu korter tolm ja tuhapahvakas .
see kivi olema 50 merekonteiner - umbes 600 euroalune , tegema Karja tänav taastav firma koger ja partner projektijuht Roland Valge kiire arvestus .
tolleaegne kivi tööriist siiski ei leidma|leitud , välja kaebama|kaevama|kaevatud kvartsitükk olema töötlemine käigus pudenema|pudenenud jääk ja kild .
paks lumi ringi sõitma piisama vaid kerge kivi riivamine , et vasakpoolne esiratas rehv velg|veli maha saama .
hiljuti kukkuma Põhja-Eest|Põhja-Eesti üks hobuseomanik - pensionär naine - sadul pea otse vastu kivi , ja saama silmapilkselt surm .
Absurdne olema ju renoveerija nõudma , et iga kivi pidama jääma täpselt nii , nagu nägema ette arhitekt kuuskümmend aasta tagasi .
Bagdad , 29. aprill ( Reuters-EPLO ) - Telekanal al Jazeera teade tapma USA sõdur Falluja linn kivi loopima|loopinud rahvahulk pihta tulistama 10 inimene ja haavama umbes 70.
et ehe ehtsus ja väärtus kindel olema , tasuma ehe muretsema pood , kus väärismetall tõendus proov peal ja kivi päritolu kindel .
emakeeleõpetaja olema meeleheide peletama tõmbama|tõmmanud laine alla lause , kus laps lahkama Tammsaare naine , piitsutama räpp ja hamburger , viskama tuline kivi naaber kapsaaed .
vähe puuduma , et tormine laine olema poi vastu kivi puruks peksma|peksnud .
juba siis tunduma , et kivi olema niisama surema|surnud mateeriakamakas - tema olema miski , " jutustama kirjanik .
maanteeamet olema veel jõudma|jõudnud tegema kokkuvõte kõik Eesti tee ääres olema|olnud kivi saatus kohta .
siin pilt üritama oma mõte kivi väljendama skulptor Lea Armväärt .
tegelikult aga see , et nägema suur sõda lõppemine puhul heisatud|heiskama punalipp ja et poisike saama mina kivi loopima ja " fašistõ " karjuma :
major Kure tütar Juta Sepper ütlema kivi avamine , et tema olema hea meel , et isa mälestuskivi olema just Laatre kirik aed - olema ju tema esivanem see kirik ristima|ristitud , leeritama|leeritatud ja laulatama|laulatatud .
Gaza sektor asuv Kfar Darom|Daromi juut asundus kivi pilduv palestiina meeleavaldaja ja Iisrael politsei kokkupõrge saama eile viga kaks araablane .
“ kivi ja leib ” IV osa olema jõudma|jõutud 60. aasta , kunagine MTJ ülem Kustas Lokist olema saama|saanud kolhoos esimees , tema olema abielu Mari-Elts|Mari-Eltsu .
oma objekt olema tema valima|valinud nii laps kui ka vanem inimene ja loodus - taevas , maa ning kivi .
seal kandma Sisyphos mägi üles kivi , mina kandma klaver .
istuma kivi ja vaatama eeslaht .
Märtin aga kasutama kivi tagavararatas kinnihoidmine , sest see mõeldud|mõtlema kinnitus olema purunema|purunenud .
joon peale ei tohtima hüppama ega kivi viskama ja tagasitee tulema tasakaal hoidma kivi maa üles võtma .
Timofejev ei jätma|jätnud jonn , sillutama õlleka|õllekas ümbrus korralikult kivi ja andma allkiri , et kui neli aasta mittevalminud detailplaneering lõpuks valmima , siis olema tema vajadus korral nõus kivi maa üles võtma .
meeskonnaliige sõna minema laev suur tuul tõttu ankur lahti ja laev lendama saar lähedal kivi otsa .
mälestusmärk juurde kogunema|kogunenud inimene asuma valitsus korraldus täitev pääste ja politseiametnik takistama ja kivi loopima .
lisa leidma , kui suur olema kivi mass , mis 120meetrine Kalevipoeg suutma üle Soome laht viskama .
nii nagu ajaloomuuseum olema kivi kael muuseum sobimatu ja amortiseeruma|amortiseerunud maja , kandma oma koorem ka teine keskmuuseum .
Raekoda|Raekoja plats vahetu lähedus asuv kivi viilkatus muinsuskaitse alune maja olema pind kokku 521,2 ruutmeeter .
“ inimene olema tähtsam kivi , ” ütlema tema , rääkima vare nostalgia , mis taaselustumine asenduma rõõm .
" see olema kirik hindamatu väärtus , teine mitte , " arutlema Hindrekson rist|risti üle , korjama kokku vitriin lendama|lennanud kivi purunema|purunenud kolm Tiesenhausen vapp pokaal kild .
üks olema see pealtnäha märkamatu nagu mees jälg naine , teine rippuma see aju küljes nagu hiiglaslik kivi .
mõni raamat olema harjumuspäraselt papp köidetud|köitma , teine angerjanahk , puu ja kivi rüütama|rüütatud : sõltuvalt see , kui kõrgele ja kaugele olema kunstnik fantaasia lendama|lennanud .
( Vrd originaal : “ Ettei tuli tuohesta takkia , eikä vanhasta pappia ” kivi 1924b : 63. )
šariaadikohus pidama saama võistlus komistuskivi - nimelt puhkema Amina Lawal|Lawali nimeline vallasema kivi surnud loopimine otsus peale miss mäss .
kasematt korrastamine käigus vedama käik välja 800m3 muld ja kivi .
aga jah , tahtma heitma kivi üks konkurent kapsaaed , jääma üle vaid nentima , et esikülg kirjutama see sündmus vaid üks Eesti ajaleht .
november 2001 esilinastuma|esilinastunud lastefilm " Harry Potter ja tark kivi " kogus sama periood 90,3 miljon .
Stalnuhhin põlevkivirajoon mees muidugi arvama , et iga kivi põlema , aga kas sina olema ka niisugune mulje , et huligaansus seisnema see , et kivi panema põlema ?
" nägema , " suruma tema punane kivi sõrmus käsi sõbratar nina alla .
kraana poole lendama üksik heidetud|heitma kivi .
Francois Ozon mängima Rainer Werner Fassbinder|Fassbinderi näidend järgi valmima|valminud film " Gouttes d ’ eau sur pierre brulantes " ( " veetilk põlev kivi " ) nüansirohkelt läbi olukord , kus kooselamine rutiin tapma kirg , kuidas harjumus ja küllastus suretama isegi sadomasohhistlik intensiivsus .
katse mina ringhäälinguseadus uuendama olema teatavasti käima|käinud üle kivi ja känd .
kivi suurus olema kiviktaimla rajamine üks tähtsam punkt .
kivi paigutama vabalt liivaalune , vesi juurdevool või ringvoolutoru ots varjama hoolikalt .
Jõhvi , 30. juuli ( EPLO ) - öö vastu esmaspäev langema jõhv raudtee tänav kõndima|kõndinud noor neiu jõhker rööv ohver - tundmatu mees peksma tema kotirööv käigus kivi oimetu , kirjutama põhjarannik .
tema järeldama , et lohk olema tegema|tehtud ohverdamine , kuna see paiknema ka kivi külg .
Sõidu - ja jalgrattatee olema üks tasapind , kuid see tähistama kas teine värv kivi või muu viis .
kõigepealt tulema organiseerima mõtestama|mõtestatud väljasõit - aga mõtestatult välja sõitma saama ainult kuhugi tsivilisatsioon ääremaa - , et korjama mõni lollakas kivi teadus akadeemia vms , ning ainult siis , üllatus kord , sattuma silmitsi mina tsivilisatsioon tuhat paralleelmaailm , nagu näide üks naistepeldik Uuralites , mis uks rippuma silt : " Dorogije ženštšinõ !
rumal olema jätma see kasutamata . ” kui Jostov jätkama kaevandamine sama tempo - 12 miljon tonn aasta , piisama põlev kivi 80 aasta .
kivi olema üks poolt laug , et see mõõde ülevaade saama , ronima Aivo kivi otsa .
ja kivi langema süda .
Lasnamäe kanal lendama kivi ühest küljeaken sisse ja teine poolt välja - õnn ei juhtuma|juhtunud üks inimene see koha|koht seisma , " kirjeldama Roht oht .
67. liin buss sõitma|sõitnud Tatjana Rõntseva ( 23 ) nägema , kuidas suur kivi lendama läbi parempoolne küljeaken .
õige poliitik pidama ju olema tuim nagu kivi , sihuke räme tüüp , kes rühkima läbi paks ja vedel ega lööma miski ees risti ette .
sõitma ühe tee tuhat kord , ükskord lõikama natuke ja olema kivi peal .
“ kraavikindlustus , kivi ja mätas paikatõstmine - meeletu hulk käsitsitöö , ” nentima Sova .
eelmine aasta tootma Eesti betoon umbes 200 000 kuupmeeter , mis lisanduma samapalju betoon paneel , plokk ja kivi valmistamine .
Itar-Tass teade panema just see puhul täna paik esimene kivi lennujaam vundament .
kaua sina kuskil mets kivi otsas üksi istuma ? ” nentima tema .
paistma kolm kirik torn ja kõrvalhoone , kaks ning ühekordne kivi ja puu ehitus .
" horisontaal veskikivi paar , mis alumine tiirlema ja pealmine kivi siduma ise automaatselt alumine järele " .
ei kujutama hästi ette , et taluperemees hakkama oma raha matma käidav tee ääres asuv kivi alla .
kõige keerulisem olema olukord toomnina rand , kus jää ühes õliklomp asuma kivi vahel .
piirivalvekaater PVK-003 meeskond avastama Kakumäe|Kakumägi neem tipp umbes kilomeeter kaugusel loe|loode puitkere väiketraaler Viki ja siig-1 , mis olema kallas lähedal kivi kinni jääma|jäänud .
arvama , et kivi parandama nägemine ning kaitsema|kaitsma kahjulik mõju eest .
pärastlõuna olema protestija suutma|suutnud süütama kaks politseiauto ning teade tulema kähmlus , mis politseinik pihta loopima kivi ja pudel .
Jakko Väli nimetama Kivi väide laim , arvama , et kivi olema seotud|siduma KGB ja et kogu asi olema provokatsioon Arnold Rüütel|Rüütli vastu .
kivi raiuma|raiutud kamber sein olema kohati säilima|säilinud punane , helesinine ja kuldne toon .
iha fenomenoloogia olema ka mitu teine aa film keskne koha|koht . Francois Ozon mängima Rainer Werner Fassbinder|Fassbinderi näidend järgi valmima|valminud film “ Gouttes d ’ eau sur pierre brulantes ” ( “ veetilk põlev kivi ” ) nüansirohkelt läbi olukord , kus kooselamine rutiin tapma kirg , kuidas harjumus ja küllastus suretama isegi sadomasohhistlik intensiivsus .
ikka otse kanjon sein mooda üles , mööda kivi , et olema nagu film .
" otsekui kivi veeretama süda pealt ära ! " hõiskama Lenk ja jooksma õnnelikult õu .
tema olema käekott suur kivi täis laduma|ladunud ja kott ise kael riputama|riputanud .
" laev jääma kinni üks vesi alla asuv lame kivi otsa .
kangas alumine serv ladu|lagu kivi , et tuul kangas lend ei viima .
otsima välja kivi voolima|voolitud nooleots ; " valima . "
lemmikloomapood müüma segu Pro Plan pissimisvaevus kass ; ka uus Whiskas olema muutma|muutnud oma kuivtoidusegu koosseis nii , et mineraal ja hape olema parem tasakaal , mis takistama kivi teke .
Alsgaard süüdistama poolfinaal välja jäämine küll rohkem iseenese , et alustama liiga rahulikult , kuid viskama ka kivi itaallane kapsaaed .
kohver laskma veekahur tänav puruks , kuid pomm asemel olema kohver kotike liiv ja kivi .
suvi õu jalutama sööma tema peenar väike|väikene ja suur , enamasti valkjas kivi .
iga koht olema rikas mingi see paik omane kivi poolest , " seletama Ermel õhinal kivi saladus .
Türgi politsei korraldama enne meeleavaldus tihti läbiotsimine , et leidma nuga , kivi ja muu relv .
Lasnamäe Laagna tee näide olema vahepeal rühm poisike , kes hakkama ülekäigusild buss kivi loopima .
“ kivi purustamine võtma mitu nädal , ” meenutama Liplap .
" tegemine ei olema partner ja mina vaheline konfidentsiaalne tšarterreisileping tingimus muutmine , " kommenteerima äkiline hinnatõus Estonian Air|Airi avalik suhe juht mari kivi .
liiklusohutus spetsialist tahtma , et kohalik teedevalitseja ja kivi omanik omavahel suhtlema ning mõistlik lahendus leidma .
kui mõnikord olema eestikeelne teadustamine käima|käinud üle kivi ja känd , siis Sten Hoolma olema see hästi valmistuma|valmistunud .
kokkuvõte kindlasti tarvilik raamat , eelkõige organisatsiooniline mälu kanoniseerimine katse ja kindlasti ka lähtematerjal tulevane ajaloolane , kes see kaas vahelt saama teadma , kust kivi alt vähk otsima hakkama .
teater pidama lähenema nagu elu asi , tema ei saama ehitama , kivi kivi peale , tema saama kasvatama , pookima või kujundama .
Egon Rannet|Ranneti olema “ kivi ja leib ” 1. osa tegemine raske .
neenets laskma|lasknud niiviisi kivi ots alla rase naine , et tulevane sünnitusvaev kergendama .
Läänemaa olema varem päevavalge tulema|tulnud vaid üks selline matus : 1923 kirimägi , kui kruusavõtmine leidma suur kivi alt ligi 90 tervem 6. sajand pärit ese .
nüüd seisma taastama|taastatud kaev veer|veere põline tammepuu varjus viis kivi , igaüks nimi : Jaak , Karl , Hugo , Vello ja Villu .
otsekui olema suur kandiline kivi kokku vedama|veetu|veetud ja rada|raja laotama|laotatud .
iga Tannale saabuma|saabunud võõras tee viima kindlasti ka Yasur|Yasuri tegevvulkaan juurde , mis 24 tund ööpäev tuli , tahm , kivi ja vahel ka laava välja sülguma ning vulkaan maa-ala omanik 1600 vatu külastaja kohta sisse tooma .
Estonia hoone uus katus tarvis vaja minev kivi arv ei osatu|osatud|oskama Estonia selts täpselt ütlema .
" president vastuvõtt olema küll kivi raiuma|raiutud kellaaeg , kuid siin olema oluline ka traditsioon , " lausuma Toom .
pommi võima kinnitama ka maa , asetama see ümber kivi või tellis .
Courtney tabel arvamine olema kivi ka tunnustama|tunnustatud disainer kapsaaed , kuid samas olema ka võimalik , et Mr Blackwell ei suutma kujutluspilt omaaegne räige Courtney kuidagi mälu pühkima .
mina olema au olema üks kivi esimene .
sest keegi olema õigus viskama esimene kivi .
kuna aga Peter olema hirm tõttu tema veel päris teadve , pistma tema tema vabanenult jooks kodu , küla , ja kukkuma veel üks kivi peal ise auk pea .
hirmus kallis kivi olema , " kiitma Leo oma kivi .
enne Lahemaa rahvuspark teke olema see ala ammu vesi , kivi , mets , inimene .
Istsim|Istsimi akne all ja näimi , kus üits massin sõetse tänävät pitt|pitti ja pühkse suur muda ja peeniks kivi tii viirde .
lisa töötama Raissa Lihhusha veel Narva osafond , Narva keskkonnafond , Virumaa Kommertspank ja AS kivi .
vaikiv kivi sisaldama tuhat eestlane võitlus , relv käsi , ja hilisem isiklik tragöödia .
seepärast äratama võrumaalane algatus tegema hüppemägi Haanja sümpaatia - tema panema kivi veerema .
“ üks levinum väärarvamus olema see , et teine auto ratas alt tulema|tulnud kivi tekitama|tekitatud kahi|kahju maksma kinni .
mina ei meeldima modernne kamin või suur kivi laduma|laotud|laotuma kobakas .
ettevalmistus minema üle kivi ja känd .
John Lithgow ( kes praegu tegema ühe peaosaline kaasa TV3 populaarne sari “ kolmas kivi päike|päikene ” ) olema pereisa suurepärane .
" see , et auto-õnnetus põhjus lugema auto viskamine kivi , olema muinasjutulik .
Rüütel|Rüütli ärikeskus ehitus projektijuht , aktsiaselts TSM esindaja Einar Vettus ei jätma|jätnud viskamata kivi Pärnu esimene ja seni ainuke|ainukene kaubamaja Port Artur kapsaaed , tuletama eilne pidulik üritus meel , et konkurent puuduma suvi alguspäev moodne kliimaseade .
" olema küll sõjaväelane ja saama|saanud tugevam karastus , kuid mina ei olema kivi mees .
tema olema ka väga taiplik teadma , et vanem ei maksma tüütama selline küsimus nagu " miks taevas roheline ei olema " , " kus elama onu Rungadiir ? " , " mitu samm olema esimene pingviin ? " , " miks mina kivi pea ei kukkuma ? " ja nii edasi ja nii edasi .
“ konkurss võima osa võtma kõik , kes soovima , ka täiskasvanud , vanusepiirang mina ei seadma , ” selgitama konkurss tingimus Valga maavalitsus peaspetsialist noorsootöö ala Siiri Põldsaar . “ kõik mina olema kodupaik mõni puu või kivi , mis olema mõte looma|loonud oma hing|hinge , kuju või isegi elulugu , ka olema palju inimene , kes emad-isa ja vanaemad-vanaisa rääkima imepärane lugu , ehkki tegemine olema tundma|tuntud kirjanik , sportlane või poliitik . ”
tõld soo|sugu nägema üks teine mees suur värisev kivi , mis suitsema hakkama .
ometi hakkama sõjakalt meelestama|meelestatud palestiinlane kõrvalolev platoo nutumüür juurde jääma|jäänud üksik juut kivi loopima .
“ nüüd pidama mina hukkunu omaksed meel tuletama , et tema kivi ära koristama .
" neli kuum kivi telk sümboliseerima neli ilmakaar , telk aga emaüsk .
kuna laine kõrgus olema 2-3 meeter ja edelatuul kiirus üle 12 m / s , siis kartma Porkkala Pirita rand puhkama suunduma|suundunud kaks soomlane , et tema kaater purunema Pirita kivi , märkima pressiesindaja .
kutsar olema oma patsient kivi purustama|purustanud ligi 20 juht aasta , Kariis|Kariisi olema see patsient esimene .
kas see hukkunu ei väärima see , et olema kivi peal ükshaaval kirjas - mitte number keel , nagu see saatus iroonia vangilaager käsitama ?
eile , juuniküüditamine 63. aastapäev tulema Tallinn Hirvepark Linda kivi juurde taas kümme ja kümme 1940. aasta küüditama|küüditatud .
" üksik terve jääma|jäänud kivi olema mina muidugi võimalik kasutama , " ütlema Jahe .
üsna tavaline olema nähtus , et rääkima / kirjutama segadus maa ja maja tagastamine , viskama kivi vastav seadus lilleaed .
eriti püüdlik otsija olema kohalik laps , kes kõige ettevõtlikum käima aianduskrunt kivi müüma , küsima 40 sent tükk .
sageli olema see kivi kujutama|kujutatud koos peegel ja kamm ; Ross Samson|Samsoni arvama võima mõlema sümbol seostama mõjukas naine pikt|pikti ühiskond .
kogu see kivi otsimine ja sobitamine tegema asi mõnus . "
" kui vesi ikka pidevalt kivi peale tilkuma , tulema sinna lõpuks lohk sisse , " teadma Ester oma aastatetagune kogemus .
vabadussõda mees , rahvariie neid|neiu , vabadussõda monument , Konstantin Päts|Pätsi ausammas , kivi , Eesti valvesõdur , Eesti sõdur , Vanemuine , Kungla poiss raamatupakk , murueit tütar lillekorv , Kungla ema sülelaps , Kungla laps , Eesti õigeusk ülempreester viirukipann , Riigivanem KP , Riigivanem jt , politseinik , raudus viisnurgamees , valitsus mees portfell , peapiiskop , nooruke õpetaja , baltisakslane , ajakirjanik , ajalehepoiss , must barett , arst , sotsialist tööline , äge vastristitu , hõlpelu otsija naine , Korstnapühkija , Lihavõttejänes , Põrsashoiukarp , Koolilaps , Skaud|Skaudi|Skaudid|Skaut , Noorkotkas , Kodutütar , Skautmaster , Baas|Baasi|Baaside mees , Okupatsioonisõdur , Jeestlas|Jeestlased , Nuh|Nuhi|Nuhid|Nuhk , kirikuõpetaja , ema ristilaps , leeritüdruk , leeripoiss , haakristimees , uus skulptuur , stalinist , kommunistlik tütarlaps , Pioneer|Pioneeri , Kotipoiss , Agitbrigaadlas , Rahvatantsija , Baleriin , Hamlet , õigeksmõistetud hing|hinge , Viisnurgastunu|Viisnurgastunud noormees portfell , Viisnurgastunu|Viisnurgastunud neid|neiu portfell , Oktoober tütarlaps , Pikajuukseline , Kükloop , Rets|Retsi|Retsid kiiver , Matrjoona|Matrjoonad , noor kõrvaklapp , Soome ehitaja , laulupeokülaline vennasvabariik , sõjaveteran , saunataja , olümpiakaru , sportlane lipp , metallist propeller , narkar , munder tüdruk , Jalgrattur , Ajakirjanik ( tõeline , publik hulgast ) , Miilits|Miilitsa|Miilitsad plastkilp , Murumüts poisike loosung , laialipillutatud hing|hinge , metallivaras , maffiamees , korporant , pardiülikond , pardipoeg , 4 tankist ja koer , väliseestlane , Barb|Barbi|Barp , Mehukatt|Mehukatti kass , prügikastisorija , uusärikas , neiu Eeva , tv team , uuserakond prominent oma valimisplakat , uusprominent proua , uusriik vanem Meri , Uusriik vanem Laar .
puit ja kivi renn mööda juhtima vesi linn vallikraav .
kõndija olema tee Punjab|Punjabi provints pealinn Lahore toimuma pidama|pidanud vabaõhukontsert , kui mõni marssija otsustama kivi mesilaspesa pilduma hakkama , teatama leht .
linnus kasutama küll kivi imitatsioon .
see olema kivi vahele kinni jääma|jäänud elutu , kuid veel täiesti värske mõõkkala .
16. sajand hakkama sõrmus külge kinnitama kell jms . , maadeavastus järel võõras maa|mai toodud|tooma haruldane kivi ( vääriskivi olema kasutama|kasutatud varem ) .
vaid umbes 300 anarhist kogunema miitinguväljak lähedal ning loopima politsei kivi .
sünteetiline kivi tema olema , ” jagama gemmoloog oma ametisaladus .
tema panema keha kivi alla lamama .
Kaaba kagupoolne nurk olema kuulus must kivi , mis väidetavalt andma Aabrahamile peaingel Gabriel . 16.-17. sajand ehitama|ehitatud suur moshee piires olema ka püha kaev , mis ole-vat kasutama|kasutanud Hagar , Aabraham|Aabrahami poeg|poja Ismael|Ismaeli ema .
nii panema kihnlane kivi paik üsna oma ringis .
viimane korrus olema vaja ka suitsutoru kasutama , see asemel võima ehtne kivi korstnajalg ehitama .
seitse tahukas juurde jaguma ehitaja vähem kui planeerima : lõpuks ehitama reformierakond , kunstikool kivi ja puidutöötlemine osakond , ESS ja Noor-Isamaa esindus ning kunstikool võistkond Laser .
mina poolt maailm loodud|looma kujund Eesti võima iga juht sisalduma kivi moment .
aga tuul puhuma jaht vastu kivi ja tüür ei töötama|töötanud , nii et tegema olema suur miski .
juveelispetsialist sõna olema tegemine kullamüüja asjatundmatus , kes ei suutma ehtne ja võlts kivi vahe tegema .
" nii suur kivi olema ikka küll , " seletama õis tütrepoeg Siim jalg paarkümmend sentimeetrine läbimõõt kolakas togima .
kahjuks loopima pätt hiigelakvaarium hiljuti kivi puruks .
tema lisama , et kui Tammik|Tammiku 45aastane kaevandus sulgema , jääma maa alla viis miljon tonn kivi .
Sarikaten|Sarikateni uus katus saama|saanud majaosa kaunistama kaks uus korstent , mis seestpoolt laduma|laotud|laotuma vana , väljastpoolt uus kivi .
veel paar-kolm aasta pärast " kivi ja leib " ilmumine teadma tema kärp vaid kuuluma järgi .
" ei olema kivi ! " ütlema Maie .
isamaalane olema ärev aeg : erakond populaarsus kukkuma Savisaar pilt pihta kõmmutamine pärast nagu kivi .
4 ) loodus pidama lõkkeplats olema mineraalpind , lõke ase ettevalmistamine eemaldama murukoorik ja piirama lõkkeplats kivi .
ka nüüd läikima mees lips kivi , mis ei saama|saanud parim tahtmine juures kaks silm vahele jätma .
seal olema pood aken visatud|viskama suur kivi ja võetud|võtma riiul mitusada kroon väärtus alkohol .
Dilliard olema tundma|tuntud oma värvikas ja unenäoline , tihti kummaline metafoor täis pikitud|pikkima loodusmaailm nägemus selline raamat nagu “ palverändur Tinker|Tinkeri oja ääres ” ( Pilgrim at Tinker Creek , 1974 ) , “ püha kindlus ” ( Holy the Firm , 1977 ) ja “ õpetama kivi kõnelema ” ( Teaching a Stone to Talk , 1982 ) .
kivi korjamine minema selline tööjõud ruttu .
seadus menetlemine olema viimane aasta jooksul kulgema|kulgenud tõepoolest kaks kivi vahel .
see olema õudne , et iga komistamine pärast hakkama kivi loopima .
kivi moodne hävitaja vastu ?
" vaheaed olema täisett vale koha|koht , sest kivi saatma Saaremaa ja tema olema enam raha , " ütlema Järve .
“ tuul lükkama jää , jää lükkama kivi , kivi lükkama rand pikk vagu .
meeleavaldaja üritama politseitõke mitu eri külg mööduma , loopima korravalvur kivi , pudel ja isegi süütepudel .
“ laps andma ülesanne tükk kivi kokku panema , nii et kivi moodustuma kiri “ Palms ” , ” kõnelema Tiia Rüütel .
kui mõni modell maailm moelava rebane saba kand|kanna , loopima tema kivi surnud , kui ebateadlik element , aga mina siin mets , paluma väga - kõndima nahk ringi nagu metslane !
tema viibima suur tuba , mis olema kasinalt sisustama|sisustatud ; kaugem nurk olema kivi trepp , õhk hõljuma tugev põrandavaha ja tubakasuits lõhn .
Araablasteta Euroopa olema üks suur , lai ja roheline karjamaa ilma nõelav uss , varitsev puuk ja terav kivi , mis vastu võima suur varvas valusasti ära lööma .
rääkima see , et juhtumisi õpetaja kõrv ilmuma|ilmunud teave keelama|keelatud pralle kohta kukkuma kivi tema kapsaaed .
üksik söömiskõlbmatu viljaosa nagu vars , kivi ja kooretükk ning võõrkeha nagu leht , raag ja muu taimne aine , pinnas koostisosa nagu muld või kivi .
see küsimus ilmestav möödalaskmine ehk leebelt ütlema kivi vormima|vormitu|vormitud äparduma|äpardunud äriplaan .
4. kivi , mineraal , vääriskivi ja vörös : cserép ’ kahhelkivi - ;
kivimaja seestpoolt soojustamine olema riskantne . soojustus tõhus paigaldamine tingimus määrama palju , kas tegemine olema kivi või puithoone .
" eks see olema arenema|arenenud üle kivi ja känd , " ütlema tema .
müüriladuja panema tema kivi viltu , puidutöömees artell lööma tema ise haamer käpp pihta , korstnapühkija tõmbama pool ahi uppi .
ega mandaat ei tähendama|tähendanud stiil , liikumine ja esitus kivi raiumine .
näide B.Kangro “ linnuaed ” , V. Vahingu “ mees , kes ei mahtuma kivi ” .
soomlane ei tasuma pakkuma järv ja kivi , see olema küllaga soomeski .
ja kisk kivi põld välja , uus aasta kasvama asemele .
umbes 400 ebaseaduslik kaevur seadma puu ja kivi barrikaad üles maantee , mis viima Grasberg|Grasbergi kaevandus paapua provints .
kuni 10 cm pikkune ämblik eelistama jahe , pime ja kivi keskkond , kus tema kuduma kuni kümme kookon .
funktsionaalne seos võima täpsustama ka instrumentaalne : ’ inimene liigutama kang abil raske kivi ’ ’ kivi , mis üks inimene abivahend liigutama ei jõudma , liikuma paik ’ .
enne mört katmine tulema harjakivi niisutama ja harjakivi serv mört katma , kuid kivi mitte mört täitma .
Kolgaküll Kelbar|Kelbari talu taha suur kivi juurde ( 1 )
“ algul minema mina esikumm ja natuke enne lõpp sõitma üks väike|väikene kivi otsa ning tulema parandama tagakumm , ” rääkima Kirsipuu .
" veepiisk tuline kivi " .
nimelt üks klaasiparandustöökoda omanik olema kunagi jagama|jaganud poisike välja kivi ja näidanud|näitama aken , mis tema olema hea viskama , ja pärast olema suur heategija käituma|käitunud , kui kiiresti see klaas ära parandama|parandanud .
see olema kivi lahtinokitsemine suur abi .
“ selline toru panema raketipadrun sisse ja lööma teine ots vastu kivi , katus või asfalt , ” rääkima pressiesindaja .
mina igatahes langema kivi süda , kui lugema eilne “ postimees ” maaliitlane Arvo Sirendi ütlus riigikogulane kolmapäevane joomine kohta - seni olema vähemalt keegi nii palju purjus olema|olnud , et tema ei teadma , mis otsustama .
eks see üle kivi ja känd minema .
Ukraina esindaja ettevalmistus maailmameistrivõistlus kulgema üle kivi ja känd .
mina ei tahtma , ei saama tema , Charlie , niisama kergelt lahkuma : kodutee rääkima näht veelkord üle : see , kuidas poiss klaas kivi puruks viskama , see , kuidas Charlie unenägu ingel muutuma ja valge tiib politseinik , ka ingel , tema revolver maha laskma , pumm , pumm ...
kui aga vaatama mitte põlev kivi poolt , siis olema põlevkivi Eesti õnnistus küll .
seetõttu alustama tartlane ilmselt juba 13. sajand viimane kolmandik varasem palk kaitsesein asemel korralik kivi linnamüür ehitamine .
" lõõr kivi osa paksus olema ka nõuetekohane ja lõõr kuumenema üle , " ütlema Rattasepp .
näide Ristna rand , kus meri harva vakka olema , kuid kus olema ühte terav nurk kivi .
lammutus tekkiv kivi ning betoonjäätmed tulema andma jäätmekäitlusettevöttele purustamine ja edasine taaskasutamine .
palju võtma sealt mälestus ise kivi kaasa .
Eesti Meestelaul Selts|Seltsi asjaamine minema absolu laululava peatselt rinnutsi kokku üks hiiglaslik kivi külaline .
mina ei tahtma nüüd keegi kapsaaed kivi viskama , aga mina uskuma , et sina olema ise ka töötama|töötanud üks institutsioon , mis mina praegu oma küsimus silm pidama , ja kõik märkus , mis olema valitsus istung tegema|tehtud , olema arutama|arutatud Eesti Panga|Pank läbi .
esimene etapp käigus kindlustama jäätmehoidla tamm ümbrus ning ehitama meri äärde spetsiaalne , neli meeter kõrgune kivi kindlustusvall .
intelligents näima alati teadma , kus kivi all olema peit üldrahvalik õnn , ihkama olema ühiskond vedur , uskuma kirglik veendumus , et just tema süütama “ laulev ” ja “ distsiplineerima|distsiplineeritud revolutsioon ” .
kui maakodu olema olema , siis olema linn elamine probleem , et kivi ümberringi ja roheline kogu aeg silm ei paistma .
pori hakkama Beyer pihta loopima seos tema järgmine film “ kivi jälg ” linastumine , mis kohe pärast esilinastus kinorepertuaar kõrvaldama .
isehakanud ehitaja pidama oskama vundament rajama , kivi töötlema , õige tsemendisegu valima ja looma kasutamine tundma .
tugevam aplaus , ilm ühe “ buuta ” , teenima pressilinastus pühapäevane film “ piisk tuline kivi ” .
kuningaloss juurde kogunema|kogunenud meeleavaldaja loopima politsei kivi , kuid olema sundima|sunnitud lahkuma .
kõik loksuma paik siis , kui taipama , et olema eraldi hing ja surema|surnud liha , kivi , maa ja muda .
" aga see kivi olema ju viisnurk ! " imestama fotograaf puu|puue ümbritsema|ümbritsetud plats tagaserv kivi märkama .
müürisepp väitma , et jutt see , et looduslik kivi olema tehismaterjal kõvasti kallim , olema linnalegend .
renessansiaegne rõivas riietama|riietatud lapseoode naine liikuma aeglaselt üle eeslava , heitma kindel vaheaeg järel kivi klaasanum .
laanemets kurtma , et auto mets alla sõitja vastu ei olema võimalik peaaegu mingi sanktsioon rakendama , sest tee veeretama|veeretatud kivi ja paigutama märk lõhkuma lihtsalt ära .
üks end Stonehenge ’ ini murdma|murdnud mässaja , 31aastane hotellitöötaja Simon Sturrit aga ütlema , et tema arvama ei kahjustama|kahjustanud kivi vahele tungimine keegi .
Merko Ehitus ehitusdivisjon juht Raul Ojala ütlema , et plekk-katus paigaldamine olema kiirem ja kergem kui kivi paikapanek .
osaleja näol olema kahtlemata tegemine verepärand - osa noor põhjaiirlane lihtsalt pidama iga suvi veidi möllama , mõni auto lõhkuma ja põlema|põletama või lihtsalt politseinik kivi loopima .
Meka pühamu asuv Kaaba must kivi olema maailm suudeldum koht , kuna iga palverändur , kes Ibrahim|Ibrahimi palvepaik külastama , üritama andma suu püham püham kivi .
teine külg , veetilk uuristama aeg jooksul kivi auk .
kreisiraadio tegija leinatamm ei tahtma aga Jürtot seostama Peeter Oja kujutatav , pea kivi loopiv tegelaskuju .
väiksem kalalaev sügisräim peale võtma|võtnud 55meetrine Vosho|Voshod sattuma laine meelevald reede viimane ja laupäev esimene tund , kui väike|väikene tütarsaar juures tugev tuul äkki kuuepalline torm keerama , Voshod|Voshodi ankur lahti rebima ja hoolimata kapten käsklus “ täiskäik edasi ! ” kivi viskama .
maa olema hunnik kivi ja tükike tuli see keskel ning õhuke elu kiht see pind .
kuigi härra sööma oma salgama ruttu , ehmatama vaid oliiv seest leidma|leitud kivi üle , saama tema jahtuma|jahtunud praad .
mis suurem kivi kasutama , see parem olema lõpptulemus .
see kivi kukkuma transport tänav pinnas vedav auto koorem just tagasõitev auto ette .
eestlane aed olema tohutult palju eriline ja kaunis kivi .
6 ) karikatuur puhul olema teadma , kes kivi äsama , kui pilt ei meeldima .
ka eelmine aasta minema juba üle kivi ja känd , ” pahandama direktor .
ka kuraator Ando keskküla " Hull büroo " olema kivi disain ja reklaam kapsaaed , siin olema isiklik tasand tegema|teinud töö halvem .
mina Protagoras rippuma kindlus mõte kael Abraxas kivi .
tore , et film " Harry Potter ja tark kivi ’ " jõudma mina just aastavahetus - millal siis veel võlur uskuma .
isane sugutusluuletaja mina kirjandus võima läbi aeg kivi kivi hüplema märkima kasvõi seesugune punktiirrida : Henrik Visnapuu-Ralf Rond-Ivar Grünthal-Ilmar Mikiver-Rudolf Rimmel-J .
neljakordne maailmameister Tommi Mäkinen , kes enne Suurbritannia ralli kaotama Mcraad ’ le vaid üks punkt , sõitma kohe päev esimene võidusõit kivi otsa ja kaotama ratas .
selgitama , kas emane valima ikka elukaaslane või pigem hea elupaik , liigutama uurija kivi , panema suur isane väike|väikene kivi ja niru parim paik .
enam kui sada mask meeleavaldaja lõhkuma öö vastu eilne Kopenhaagen vanalinn pood aken , süütama auto ja prügikast ning pilduma politsei kivi .
viimane liisimine eest lendama siis veel linnateater palk olema|olnud Tamm|Tamme “ kapsaaed ” üks kivi teine järel .
kuid näide kivikatus , kus iga kivi olema õhkvahe üksikdetail , pääsema rõhk iga kivi vahelt võrdsustuma .
asjatundja arvama , et see olema rajama|rajatud vesi tarve , sest kivi olema väga puhas .
noor mees olema veel üksjagu tegemine , sest kivi võtma mitu kord oodatu asemel vale suund .
kolm aasta tagasi , kui sakslane oma projekt seal alustama , surema suur hulk vastsündinu teetanus , sest tema nabanöör olema kivi läbi koksima|koksitud ja rohukõrs või leht kinni seotud|siduma .
" kivi olema siis mina teadmata minema läinud|minema , " hüüatama Soonik , kui kuulma Kivinuki ja BC Tallinn kätelöömine ...
kokkupõrge saama vigastama kümme inimene , kuna demonstrant loopima politseinik kivi , mis korravalvur vastama pisargaas ja veekahur .
Araabia ühendemiraat abielurikkumine pärast kivi surnuksviskamine mõistetud|mõistma Indoneesia naine kaebama kohtuotsus edasi , teatama neljapäev ajaleht Gulf News .
varsti selguma , et kivi olema ringi tõstma|tõstnud maamõõdubüroo Optisept töömees , kes talu maa keskelt läbiminev Mähe-Viims|Mähe-Viimsi|Mähe-Viimss tee laiendamine ettevalmistus tegema .
hall ei jääma aga kivi kivi peale , lammutamine minema ka jäähall .
kes olema öelnud|ütlema , et mälestusmärk pidama kivi või pronks mõõk ja kappav kuju olema ?
tihtipeale olema see kleebitud|kleepima nõnda : Soome lipp ülal , Eesti lipp all ja vabadusrist rippuma vertikaalselt õhk nagu püha kivi meka , ei toetuma kuhugi , lihtsalt hõljuma ei miski .
" Õige varustus suutma kivi siiski vahe tegema , " nentima tema , " kuid kvaliteet olema järsult paranema|paranenud . "
see tavaliselt “ asteek kalender ” kutsuma|kutsutud kivi , mis olema kujunema|kujunenud Mehhiko üks olulisem sümbol Guadalupe neitsi kõrval , pidama kogu conquista-eelne Mesoameerika|Mesoameerikas astronoomia ja ajaarvamine kulminatsioon .
Vihma hakkama sadama , tsement tarduma kivi ja üks öösel olema kuulma , kuidas karu püüdma koobas välja ronima , et piss minema , aga ei pääsema .
ning kuna tema püüe ise kivi küljest lahti kiskuma võima nii müristamine kui ka maavärin esile kutsuma , olema eriti mõistlik tema ilmaaegu ärritama .
ka tarbeaed olema kivi vahel lausa asendamatu .
Abdel-Ham|Abdel-Hami|Abdel-Hamid Khanfar ( 27 ) saama kuul pea läänekallas linn Nablus|Nablusi lähedal , kus palestiinlane meeleavaldaja Iisrael sõdur kivi loopima , ütlema palestiinlane pealtnägija .
tõesti : miks tahtma eestlane - vähemasti sõna - tegema ise masohhistlik õhin pidevalt narr , jooksma pea vastu sein , lööma oma varvas iseenese etteveeretatud kivi vastu verine ?
Türgi lõppema sõit teine koha|koht , kui kivi purustama vedrustus .
" tegema ise oma raha eest kruusatee kord , kuid võõras kihutama siit läbi nii , et pidevalt olema tolm õu peal ja kivi lendama , mis sest kord tegema|tehtud tee nii järele jääma , " rääkima tõkkepuu taga elav Koit liiv .
kui aga jahvatama pidama kolm kõva kivi , võima jahu hoopis hukka minema .
toonitama veel kord , et igasugune dekoratiivne kivi pidama julgemalt kasutama iga pool aed , sest iga kivi olema kordumatu meistriteos .
juhtuma aga nii , et kivi raiuma andmed puudulikkus tõttu vale sünnikuupäev .
laid üliõpilane hulk vaimustama veidi anarhistlik maik lood|loog|lugu sung|sungi|sungid|sunk , näiteks selline , mis olema joonistama|joonistatud tänavasillutis kivi ja allkiri “ noor , see olema sina hääletussedel ” .
" kõigepealt sorteerima praht käsitsi välja puit , metall , betoon , kivi ning paber ja kartong , mis tegema paarkümmend paldiskila , " selgitama soomlane .
Virumaa agronoom olema laskma Villu 16 aasta jooksul põld 226 000 tonn kivi killustik jahvatama ja suurehitus vedama .
juht , kui tahtma üheaegselt kasutama nii vesi , soo|sugu kui niiskem kasvukoht vajav kaldataim , siis võima bassein serv jaotama sektsioon , kusjuures sektsioon võima olema omavahel eraldama|eraldatud filterkangas ja kivi .
Ilomets lisama , et katsetus tulema alustama see , et tegema ise näide kivi kuju , see miski kokku määrima ja vaatama , kuidas laserpuhastus sobima , ja nii iga materjal .
näide korraldama|korraldanud koor karneval , sõitma|sõitnud meri , kivi meri hüpanud|hüppama ja nii edasi . "
aga mina ümber olema puu|puud , kivi ja palju huvitav , mina ainuomane , mis võima teine pakkuma , " mõtisklema Ermel .
25kroonine alghind müük pandud|panema kivi eest maksma lõpuks 275 kroon .
“ mina olema ühest külg väga palju positiivne trend , sama aeg olema mina kael üks kivi - konto puudujääk , ” sõnama Hansson .
Pent kinnitus püüdma vang kivi viskamine saavutama vangla administratsioon kokkulepe , et tulevane selline aktsioon ärahoidmine olema juhtkond ning vang mõttekas aeg-ajalt koos ümarlaud maha istuma .
Päeval konutama tema kivi vahel või kusagil kaldajuurikas vaheline koobas .
" olema leidma|leidnud ka üks kiviriist , mis piklik keha üks ots olema kuluma|kulunud , nii nagu see võima olema kivi adratera , " ütlema Lang ja lisama , et purunema|purunenud metall minema tema aeg kõik korduv kasutus .
nii näitus määrima üks loomake nina tõrv , teine loom loopima kivi .
Tallinn liikluspolitsei komissar Villu Vane väitma , et politsei töö ei olema kivi ladumine .
" mina hõivama maja ja kui tema tulema tühjendama , siis kaitsema|kaitsma ise . mina loopima kivi .
noormees olema koos umbes 300 palestiina koolilaps iisraeli armee tugipunkt kivi pilduma|pildunud .
461 sõrmus , 223 paar kõrvarõngas , üks hõbeehe ja 25 valge kivi .
" vaatama see nurgakivi , mis olema pakatama|pakatanud ja lõhki , " viitama tema vundament , kust olema teine kivi tükk välja lendama|lennanud .
Taleban|Talebani range kord kohaselt loopima abielu abielurikkuja kivi surnu , abielunaine vahekord olema|olnud poissmees saama aga piitsahoop .
ühe huvitav eksponaat autor , Marja Sakari , kes mingi raskestitabatav tehnika abil olema külastaja jalg all kõikuv lehtkuld kaema|kaetud|katma põrand kohale kahetonnine kivi " kaal olek " võluma|võlunud , ütlema , et ainus kindel asi elu olema ebakindlus .
elektrikatkestus olema Kristiine linnaosa kell 9-16.30 lind tee 70 , vares 1-40 ; nõmm kell 9-16.30 puu tänav , Pärnu maantee 317 , 319 , raudtee 82 , Sõlme 8-22 , 9-23 , kell 9.30-12 kivi 1-6 , Liiva 2-8 , 3-15b , Pärnu maantee 217-221a , kell 12-15.30 hirv 21-29 , 42 , Põdra 18-26 , 23-47.
eks mina siis loopima tema niisama maa võetud|võtma kivi ja muu sitt , mis linnatänav leiduma , et nali saama , aga see peale tulema kardavoi ning kihutama mina minema , nii et mina miski muu üle ei jääma|jäänud , kui kodu tagasi sõitma .
näiteks siis , kui lumivalgeke ( Lundver ) pidama kiitlema punamütsike ( kivi ) , et tema olema film tegema|tehtud .
valitsev maailmameister Marcus Grönholm kihutama individuaalpunkt nimel , kuid põrkama vastu kivi , kaotama ratas ja katkestama .
“ seetõttu hoidma turvaliselt teine koht , ei üritama|üritanud kivi vesi välja pigistama . ”
nagu kivi : tulema ja lööma mina kirves .
see asemel , et analüüsima põhjus , miks nii palju kodanik ei pooldama euroliit , marginaliseerima eurovastane esitama tema nii suur foto , telepilt kui ka tekst läbi agressiivne , tänav kivi loopiv , pood põletav ning radikaalanarhistlik poolus .
seejärel olema vaja mõtlema , kas kivi olema looduslik või inimene poolt tegema|tehtud materjal ning mis see valmistama saama .
tunnistaja sõna pilduma sada endine sõdur USA vägi kivi ja valama tema üle sõim .
aken langema vastu kivi
jagunema peatükk : “ Inimeseohver ” , “ Loomaohver ” , “ Aineohver ” , “ püha puu|puud ” , “ püha vesi ” , “ Ohvrivaka|Ohvrivakad|Ohvrivakas|Ohvrivakk ” , “ püha kivi ” , “ püha koha|koht ” , “ Tulekultus ” , “ ohverdamine aeg ja ohvrisaaja ” , “ preester ja tark ” , “ tõotus , palve , taig ” .
monument tekst ja sõdur kuju olema ausammas ülemine kivi paigaldama|paigaldatud nii , et tema ei olema|olnud võimalik kivi eemaldama .
ja kummitama kirjandus , kino , psühhoanalüüs ja teater tekst küllus kiuste kogumik keskel üks kõva tarkus armastamine kivi , kalk teravaservaline analüütiline filosoofia , mehelik ja kõva tuum , mis lauakõneleja ei loobuma vist ka laps kurejutt veste .
või väga arukas tava ohverdama ohvrikivi teine kivi ja koguni rändrahn ( lk 14 ) .
kuid enamasti tulema see kivi pilduma mitte kirjanik , vaid tõlkija kapsaaed .
peo|pidu selgroog ülimalt lihtne sümbolism , vaid ürgne element , mis olema inimkond ajalugu algne väärtus ja olema see jätkuvalt - staadion kattev veesilm ja tulema , mis tõusma vesi , et rõõmujoovastus juga staadionikatus taevas sööstma ning lõpuks hiigeltõrvik püha olümpiatuli leek rahunema ; kivi ja puu .
karikatuur avaldamine või mitteavaldamine otsus pärast olema õige keegi pihta kivi viskama .
üks noormees viskama kujutletav vaenlane poole kivi , mis pidama olema tegelikult granaat .
“ Kallis|Kallite kivi puhul ei olema trend , tema olema alati mood nagu klassika , ” selgitama diplomeerima|diplomeeritud gemmoloog Heli Kuulman .
nagu teine , korjama ka Dajan maa 49 sõrmeküüs suurune kivi .
enim hakkama näitusesaal silm noorim osaleja Kristaps Gulbis töö , mis valmistamine olema kasutama|kasutatud looduslik materjal : liiv , kivi , murduma|murdunud puu , oksaraag .
Moissaniidi|Moissaniit tekkiv dispersioon olema isegi naturaalne kivi tekkinu võimsam .
ainus erinevus olema katus kattematerjal , mis 1911. aasta olema kivi , nüüd aga plekk .
Kuningana olema ise kivi kaks korral , 1908. ja 1929. aasta jälg jätma|jätnud Gustav V , praegune kuningas vanaisa .
Mandel|Mandeli sõna leidma ese vaid 40 sentimeeter sügavus maapind , kus ilmselt kivi päästma aare põllutöö ette jääma .
peksma kaigas ja kivi
siseministeerium neljapäevane pressiteade kohaselt asuma mälestusmärk juurde kogunema|kogunenud inimene valitsus korraldus täitev pääste ja politseiametnik takistama ja kivi loopima .
soomlanna Kati Tarma olema kirjutama|kirjutanud oma raamat see , kes armastama väär ja poolvääriskivi ning tahtma õppima mõistma kivi ravijõud .
viimane kivi see püramiid tulema panema enne , kui mina hakkama üles ehitama|ehtima teine loogika põhinev seadusandlik süsteem .
kivi asetama küünal ja Anne-Liis võtma meediumiroll ise kandma , saama teadma , kes vaim olema tegu ja mis tema tahtma .
küpsetusauk olema hea kaebama|kaevama juba eelmine päev , siis olema rahulikum kivi valima ja auk sättima .
enesekaitse võima kasutama kõikvõimalik kättejuhtuv vahend - kaigas , laud , kivi , püksirihm , viskama liiv silm .
ralli pressiesindaja Erki Berends ütlema BNS , et neljas kiiruskatse sõitma niinimetatud nullauto rada|raja välja ja vastu kivi .
paistma , et ka välisskulptor olema dolomiit rahul , märkima tema ning leidma , et mingi kõvem kivi ei jõudma skulptuur mitte kuidagi nädal valmis tegema .
toomapäev olema suurpuhastuspäev , maja käima pühkimine ja küürimine , pesema pesu , põrand ja laud , kolle ja keris puhastama tahm , katkine kivi asemele panema uus .
Jaak Pihlak pöörduma muuseum nimel Viljandi linnavalitsus poole ja tegema ettepanek , et järveots mälestussammas tipp ja huntaugumägi kivi eemaldama viisnurk .
Kaater|Kaatr|Kaatri kapten Kari ( s . 1943 ) sõna kohaselt soovima tema sõitma Riia , läbima rukkirahu kanal muutma aga liialt vara kurss ja lõhkuma veealune kivi kaater sõukruvi .
ja nüüd - korraga , järsku , kõik see silm , küünal vilk sees mitmekordne , v a h i v a d mina hall , valge , ruuge , punane kulm alt kahtlustus padrik , mureräga , pilkekorts tihnik , irvilinnupõõsas , kinnine olek kivi , vahtima mina lähenema , avanema , uskuma püüdma , u s k u d e s ...
komandör Sheikh Hassan Yakub kinnitama , et tuli avama enesekaitse pärast see kui rahvas hakkama islamist kivi pilduma .
kui Bartoli tõepoolest hinnaline metallitükk tasku pistma , raiuma kaasmaalane tema nimi siin Valkenburg|Valkenburgi|Valkenburk hollandlane meelehärm kivi .
Vihjei|Vihjeid selline kivi olemasolu kohta olema ajaloolane saama|saanud mitu , kuid leidma|leitud üks ruunikivi olema : " kivi olema Eesti ju nii palju ! "
peamiselt Lähis-Ida pärit noor jõuk ründama mitu inimene pesapallikurikas , rüüstama auto ning loopima esmaspäev õhtu politsei pihta kivi .
Sassi-Endla tütar olema küll pätt lahutama|lahutanud , aga too peksma|peksnud ikkagi puruks traktor ja müüma|müünud maha see ratas ning kes muu kui tema visanud|viskama sügis kivi katki sassi aken .
( niisugune talukontseptsioon polemiseerima J. Semper romaan “ Kiv|Kivi kivi peale ” linnastuma|linnastunud pahempoolne vaade intelligents nimel . )
seekord kuluma valimispäev terve nädal , enne kui esimene kivi Persson|Perssoni poole vihisema hakkama .
siin-seal tekkima kivi kiri või mälestusmärk peetav samba|sammas .
et see aga ei olema|olnud pitser ega läänikiri , ka mitte piir märgistav kivi , siis ajama tema rauatükk hõõgvele ja laskma see mees oma puhas südametunnistus tõestamine tuline raud kaks paljas käsi kinni võtma ning see seitse samm piir edasi oma maaosa viima .
plahvatus lõhkuma küll betoon kivi ja jätma purustus auto esimene ratas vahele , kuid suur plahvatusjõud pomm olema .
ja ilmselt tulema boikoteerima siis laps ise , kuivõrd tema ju uskuma , et tuul ja kivi olema elus , rääkima kaisukaru ning päkapikk .
Teadmisi jagama ehitusmeister Harry Einam , kes olulisem õpetus olema , et aed pidama olema seest tihedalt kivi täis .
näide leidma kamp poiss kass , torkama tema silm pea välja , lõikama saba ära , pooma piinama|piinatud loom üles ja panema siis tuli otsa . “ istuma lõke ümber ja nautima ... ” Helgi Saar teadma rääkima , et kui kass ainult välja torgatud|torkama silm pääsema , olema tema veel vedama|vedanud , sest loom tegema hullem asi : nülgima elusalt , viskama bensiin peale ja panema tulema otsa , siduma kivi kael ja viskama kuskilt kõrgelt alla . “ üks koer viskama Toompea alla .
lammutus tekkiv kivi ning betoonjäätmed tulema andma jäätmekäitlusettevõte purustamine ja edasine taaskasutamine .
ex 84.46 tööpink kivi , keraamika , betoon , asbesttsement ja ana
" mina soovima , et Venemaa tegema mina koostöö ringi sees , mitte ei jääma see väljapoole ega loopima mina pihta kivi . "
heakorraeeskiri järgi olema ehitis omanik kohustama|kohustatud kõrvaldama ehitis lumi , jääpurikas , varisemisohtlik kivi , plaat jms ning tagama töö ajal tänav ohutu liiklus .
tema kasutama just oma veenmisjõud : kas nõiasõna lausuma või näiteks mingi võimatu veevaimu-lugu teadustama mänguruum eesserv , sugereerivalt pärani silm ja võimas hääl kinnitama otse publik : Kelpie ’ t ei nägema|nähtud|nähtuma enam kunagi , aga kivi olema praegu alles .
" mina olema küll hauaplats metsakalmistu , aga mina ei suutma veel sinna kivi panema ega see nimi raiuma , " tunnistama tütar kaotama|kaotanud ema .
palju haud olema rohtuma|rohtunud ja nimi kivi kustuma|kustunud .
sealjuures teadma kõik , et kilp , kiiver ja veekahur ilmumine tänavapilt keerama radikaalne element sajaprotsendiliselt üles ja et üks hetk , kui alkoholitase tõusma|tõusnud olema , hakkama ka kivi lendama .
pesupäev punane kivi
oma aeg kandma tema teksased ja nahktagi ning võitlema kivi pilduma " vastik riigisüsteem " vastu , nagu tema ise ütlema .
nüüd olema oluline muutuma|muutunud alumine kivi inerts , s.o . areng sisemine potentsiaal kaasa minema ja ümber kujundama oma infrastruktuur vastav maailm tulev väljakutse .
müüma 669 inimene mahutav kaasaegne hoone vaade Rein|Reini jõgi , lähedus viinamarjamägi , Belgia ja Holland kivi viskama .
seni jääma tema fantaasia tagant torkiv kurioosum , nagu kivi labürint Solovets|Solovetsi saar .
tilluke kollane muna kinnituma iminapp ja pikk haare veetaim ja kivi külge .
irooniline tunduma , et üle kivi ja känd kulgev rahuprotsess olema hea reklaam mitu Ulster|Ulsteri poliitik , eriti tema , kes pooldama unioon Suurbritannia .
mina meeldima käima kirik siis , kui seal valitsema täielik tühjus : ei kogudus , ei õpetaja , olema ainult ruum , mis ristilöödud kuju , pühakiri motiiv tegema|tehtud vitraaž , kivi või puu nikerdama|nikerdatud pühak imetegu ja kannatus .
taanlane suunas aga lendama väiksem kivi ja münt .
kokku olema segama|segatud kaevur eluolu , nuhk lollus , vanajumal , vanapagan ja tõestisündinud lugu ehk nagu ka pealkiri ütlema - müüt kivi .
Walter Scott|Scotti au olema Edinburgh ’ ( ja see ilus linn nimi häälduma " edinbrö " , aga mitte " edinburg " , nagu viimane aeg ajakirjandus kasutus ) kesklinn Princes Street|Streeti äärde püstitama|püstitatud kõrge kivi torn , kaunistama|kaunistatud tegelane tema romaan .
" mina ei uskuma , et saama maantee 1. oktoober liiklusõnnetus ohver püstitama|püstitatud kivi puhas .
kuid nagu kivi märkima , olema Eestimaa ilmselt küllalt ka selline paik , kus üks vihmatilk ei tulema|tulnud .
kuradisaar näima purjetama poolviltu maa poole ja Vana-Jür|Vana-Jüri kivi kõige pirakam rahn külge olema kinni külmuma|külmunud helkiv jalg jänes .
Nizza ründama pesapallikurikas , Molotov kokteil , kivi ja pudel meeleavaldaja kaitsekilp taha varjuma|varjunud politseinik ahelik .
et ise sõnama kodumaa patrioot pidav pealinlane ei minema igahommikune koerapissitamine ring haljasala , kus keegi olema mingi mõõk maa lööma|löönud ja kuhu keegi olema tooma|toonud kivi kiri Jüriöö park .
see olema koonderakond ja varem ka isamaa olema|olnud niisugune amet , mis eeldama see , et olema vaja üks või teine asi võib-olla kinni mätsima või hoidma kivi taga kinni , et see asi jumal pärast välja ei tulema .
sabaosa irdumine põhjendama ka lennuk kivi allakukkumine .
päriskatus jääma mitte kivi , vaid plekk-katus .
inimene pidama alati vääriskivi ehe ostmine nõudma tšekk kivi nimetus ja kaal .
jääma liigutama kivi
kultuuriametnik ja parteiideoloog keelama ansambel pidevalt ära ja see eksistents olema tükatine ning edenemine üle suur kivi ja kõrge känd .
see naine andma sina võisai , aga sina viskama aken kivi puruks . ”
kas mina pidama see kurikuulus Blanrey kivi suudlema või mitte ?
Tallinn kiirabi peaarst dr Moistus viskama õhk kivi , et Tallinn kiirabi võlg 12 miljon kroon olema teadlikult tekitama|tekitatud , et hiljem olema kergem kiirabi erastama .
parim lastelavastus auhind saama " suur kuri hunt " ( teater Vanemuine ) , parim noorsoolavastus auhind " veerev kivi ei sammalduma " ( Vene teater ) .
lesk lisama , et saama oma abikaasa haud kivi panema alles nüüd , pärast mööbel müümine .
Mängupäev vallutama kümme baar kõrval ka üks ausammas , mis kivi peategelane suruma pea manu kunagine suurmängija Eric Cantona mask .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 26.07Eesti kaotama korduskohtumine Iisrael 20 : 5626.07Eesti koondis sõitma MM Moonika Aava ( 6 ) 18 : 3326.07Helsink MM sõitma üheksa Eesti sportlane ( 20 ) 18 : 1226.07Jaapani jalgpallur sülitama Beckhamile nägu ( 18 ) 18 : 1226.07Aleksandr Baldin olema isiklik rekord 44. ( 4 ) 17 : 5126.07Kosmosesüstik Discovery startima edukalt ( 22 ) 17 : 3326.07Tallinn vesi eitama Pirita reostus pärinemine veevärk ( 19 ) 16 : 5526.07Lasnamäe noor ärandama lõbusõit vana sõiduk ( 22 ) 16 : 4226.07Politsei tabama Päts|Pätsi ausammas sodija ( 15 ) 15 : 5926.07Taiwan : Hiina võima kokku varisema nagu Nõukogu|Nõukogude Liit ( 22 ) 15 : 4926.07Tartu premeerima Taavi Peetret medal eest 15.000 kroon ( 2 ) 15 : 4626.07Haapsalu spordihoone sein kukkuma|kukkunud kivi tabama laps ( 3 ) 15 : 3726.07mullune suhkrubuum viiekordistama maaletooja kasum ( 28 ) 15 : 0226.07Politsei tabama 161 km / h kihutama|kihutanud auto ( 46 ) 14 : 5926.07Kassid ei tundma magus maitse ( 33 ) 14 : 2626.07Ühispank teenima poolaasta rekordkasum ( 19 ) 14 : 2426.07 Moskva lootma sügis vene-EL viisarežiim lihtsustamine ( 22 ) 14 : 1726.07
“ mina kivi kuningas . ”
Restor|Restori arendatav ridaelamuboks kvartal asuma linnamüür , Suurtük|Suurtüki|Suurtükk tänav ning rannamägi tee vahel , viimane äärde rajama suvi vana ja kole betoonaed asemel kivi ja sepis saag ning räämas ala haljastama .
kivi olema spiraalselt raiuma|raiutud jutustus Taani lipp saamislugu .
seetõttu võima vaid oletama , et lohk kivi , nagu ka tema kaasaegne kivikirstkalme , nagu Peterburi maantee ääres Jõelähtme , olema seotud|siduma Skandinaaia lähtuma|lähtunud surnu ja kivikultus , võib-olla ka viljakusemaagia .
lisa saama kivi vastu käsi , sellepärast tahapoole jääma .
tema tegema|tehtud olema ka foto lugu illustreerimine - kivi jäädvustama tema filmilint Sankt-Peterburg mäeinstituut mineraloloogiamuuseum .
tihti olenema laud sisekliima küll väline ilmastikuolu , kuid tähele panema ei jääma|jäänud ka selline üksikasi nagu õhk kvaliteet sõltuvus sõnnikukogus ja see eemaldamine kord päev , allapanumaterjal mõju õhk suhteline niiskus ja temperatuur , sööt ja tema hoiustamine tulenema sisekliimaline muutus ning erinev ehitusmaterjal ( puit , kivi , betoon jm ) mõju hoonesisene kliima .
nägema , seisma praegu 1718. aasta pärit kivi peal .
päevaaeg jalutama inimene rahulikult kirik ümber roheline aas , nautima suveilm ja jäätis , kuid pimedus saabuma olema politseinik ja sõdur loobitud|loopima süütepomm , isevalmistatud lõhkekeha , pudel ja kivi .
esialgu näima lood|loog|lugu süžee väga kulunud : mees , kes olema lühiajaline mälukaotus , hakkama kuidagi üle kivi ja känd selgima|selgitama , kes olema tema abikaasa mõrtsukas .
Veerev|Veereva kivi sündroom
15. sajand tunnistama Jaritz|Jaritzi sõna linn ilus , kui see olema sillutama|sillutatud ja puhas tänav , kõrge müür , palju kindlusetorn , kivi hoone , klaas aken ees ja katusekivi katus .
õppejõud esinema Meiu Münt maalinäitus " päev olema pime " , Eve eesmaa graafika kandma pealkiri " joonistus kivi " , Anne Rudanovsk|Rudanovski olema skulptuur .
Schmöckel|Schmöckeli sõna olema Saaremaa maastik eriline just suur kivi poolest , mis piiluma välja madal vesi .
kivi paigaldamine ei tohtima mört valts kivi valts sisse suruma , S-kivi puhul väljapoole pressima .
esmaspäev hommik kell üheksa paiku , kui perenaine hakkama tuba klaasikild koristama , ehmatama tema ise aga kaame , sest kivi asemel vaatama tugitool tagant tema vastu granaat .
enne see olema tema tihti mängima|mänginud rahvastepall ja veidi võrkpall ning nagu maapoiss ikka , ka kivi lennutama|lennutanud .
Kyros|Kyrose|Kyrosed ja kore|kored , see olema noormees ja neid|neiu kivi - arhailine ajastu skulptuur , mis see imeline naeratus mina aeg tooma .
50 g must kivi oliiv
miks ei laskma kivi rahu seisma ja sammalduma ?
pidama ütlema , et mina kindel veendumus kohaselt olema täiesti mõttetu tegema poliitiline otsus üks osa sisemajandus koguprodukt andmine kaitsekulutus ja pärast see pigistama kivi vesi välja , et see raha ära raiskama .
üks kivi istuma merikotkas ja hiilima miski .
kuigi vastastikune tõmme olema ääretult tugev , kohati lausa hullumeelne , saama kainem hetk üha selgem , et mina mõlema olema oma tõde ja maailm asi arusaamine ja mina olema ühtemoodi kõva kui kivi , nii et kumbki poolt mingi järeleandmine olema lootma .
valitsus töö oluline aeg - praegu käima riigieelarve arutelu - maailm sport ja kultuurifestival nautiv kivi hoidma ise ametikohustus laine internet vahendus .
" kui vaja , siis võima ka kivi otsas peetav jumalateenistus osalema , " kinnitama tema innukalt .
oma poolt lubama kivi tegema kõik võimalik , et miski ei takistama eelkõige vanamuusika ekspert tundma|tuntud Hillier|Hillieri asumine järgmine hooaeg Kaljuste tühi jääv dirigendipult .
Kiv|Kivi funktsioon löögivahend säilima vaid seni , kuni lööja kivi vastav kavatsus ise kaasas kandma ; pärast kivi äraviskamine kivi löögifunktsioon justkui haihtuma , sest kaduma kasutaja intentsioon ( just see ) kivi suhtes .
kui veel sina publikatsioon otsima , leidma Regio “ Eesti tee atlas ” lood|loog|lugu “ Kõige-Kõige-Eesti|Kõige-kõige-Eesti ” , kus kirjutama näiteks mina pikim jõgi Võhandu , suurim kivi letipea rand ja see , et Eesti lõunatipp Naha|Nahk küla seisma vana piirimärk .
" tööline olema klaasikild ikka Saku originaal tükk või paekivi olema lihtsalt kivi ja tema viskama see prügikast .
kui üldse kivi lennutama hakkama , siis tulema kolleeg Enno Tammeri kaitse välja astuma .
kui veel mõni aeg tagasi kehtima vääriskivi ja kivi kokkusobitamine metall kindel reegel , siis nüüd ei olema mingi raam - katsetama võima äärmuslik materjalikooslus .
Genf heitma kohalik valitsusasutus pihta kaks süütepudel , protestija loopima kivi aken pihta ja püüdma kauplus põlema süütama .
tõeline mänguasjatorm olema ootama tulev aasta november , kui kino jõudma raamat esimene osa põhjal vändatud|väntama film " Harry Potter ja tark kivi " ja pood filmilelu .
isegi ahi küljest pudenema tuline kivi lahti ja kukkuma voodi olev väikevend Aleksanderile peale .
olema musternäidis siinkohal toodud|tooma Viru tänav rajama|rajatud sobimatu puit , kivi , klaas ja metallisegune " hammas " .
eelnev etendus olema see üritama|üritatud tegema penoplast kivi , mis mingi müürimine efekt ei andma niikuinii , tekitama vaid veider kookon sein najale .
lootma siiski , et eelarvearutelu konnatiik haridus tähtsustamispüüe näol heidetud|heitma kivi ei tooma|toonud kaasa vaid haridustöötaja tagasihoidlik palgatõus , vaid teadvustama valitsuskoalitsioon kiire ja otsustav haridusreform vajalikkus .
kui kolm tuhat aasta eest olema keegi Jeruusalemm mõjukas isik tegema|teinud ettepanek linn keskturg maha müüma näide naabrimees Abramile , siis olema tema ilmselt kivi surnud loobitud|loopima .
teine probleem olema väike|väikene poiss , kes loopima aed olev koer kivi ja õrritama tema .
ent see olema õues kivi all , vaid igaüks kaks kõrv vahel .
vesi olema täiesti läbipaistmatu , seetõttu olema võimalik orienteeruma , kus olema kivi , kus vall , kus kanal .
rajaveri lisama , et Teder olema ise ka ainus kivi omanik üles andma|andnud .
potissepp tegema hea töö , aga kivi materjal olema nagu see aeg olema .
keskaeg püüdma alkeemik tark kivi abil väheväärtuslik metall kuld tegema .
pintsett või sarvspaatel abil eraldama 1 mm piklik silm sõel jäänus kivi , liiv , õletükk ja muu võõrkeha .
duell erinev vastane seni alati võitma|võitnud Alsgaard leidma eile ise kõvem kivi - Hoffmann ületama lõpujoon umbes pool meeter eespool .
kuningas terrass asuma punane kivi ja antiikpaas sillutis peal taani kuningas aed põhiline märk : kuningas ja mälestuskivi , kuhu legend järgi langema Taani lipp .
" kivi lendama laiali ning katus matsatama maha , " kirjeldama Õhtulehele esimene seas õnnetuspaik jõudma|jõudnud inimene .
peategelane laskma tuiama mets ning istuma meri ääres kivi peal , rääkima iseenese - ja enamasti olema see huvitav kuulama .
2. september valitsus korraldus täitma läinud|minema politseinik põrkuma vastamisi Lihula rahvas meelepaha , mis kasvama sõim üle kivi loopimine , politseiüksus kasutama plastikkilp , kumminui ja esimene kord pärast taasiseseisvumine ka pipragaas .
Eha Poomann kirjutama seepeale läinud|minema aasta september president , peaminister , riigikogu aseesimees ja riigikontrolör kaebus , kus EK juhtkond kivi kivi peale ei jätma .
“ kümme buss katus olema kivi mõlki taguma|taotud , vandaal rüüsteretk ei olema puutumata jääma|jäänud mitte ükski TAK buss . ”
1990. aasta algus populaarseim protestipaik taguma jälle kiiver vastu kivi ning kuulutama , et kindral pidama lõpetama|lõpma|lõppema laps tapmine ning dedovšina tulema panema punkt .
kivi vastavasisuline arupärimine esitama|esitanud riigikogu keskfraktsioon liige Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi sõna olema Eesti tekkima|tekkinud ohtlik tendents ravima kõik haridus ja sotsiaalne probleem läbi erastamine , andma ise aru , et turumudel rakendamine see valdkond vähendama ühiskond ühtekuuluvus ning suurendama inimestevaheline erinevus ja sotsiaalne getostumine .
kohtunik pidama olema plekk , sest tsiviliseerima|tsiviliseeritud ühiskond olema ainult tema andma|antud õigus kivi viskama , st otsustama ühiskonnaliige süü või süütus üle .
Põrandat katma paekiviplaat , ruum ise olema ehitama|ehitatud kivi ja nüüd juba ammu kõdunema|kõdunenud puu .
Harjumaa keskkonnainspektsioon juhataja Tiia Kaar|Kaare hinnang võima rand olema jõudma|jõudnud kolm tonn masuut , mis kõige raskem olema käsi saama kivi vahele uhutu .
see sama ümberlükatud kivi pärast võima seisma jääma Venemaa sprott valmistav tehas ning seesama kivi ümberlükkaja ema või isa või siis teine sada eestlane ei saama enam palk , sest töö ei olema .
murakas väitma , et tema õnnestuma Kitsing|Kitsingu tehniline probleem vältima : " kivi olema tee küll palju , aga mina sõitma tema ümber . "
politsei ei välistama ka see , et huligaan viskama aken kivi .
5.2. raskus olema perekond , naine ja laps : kui mees olema naine võtma|võtnud , siis olema tema regi taga ’ mure olema rohkem , teine inimene eest tulema ka hoolitsema ’ ( hää ) ; seni käima küla pää ikka jälg tegema , kuni saama reekse perra ja kivikse regi pääle ( saama ) ; ega regi taga ei olema ’ poissmees põli ’ ( puh ) ; küll rõõm-lust kaduma siis ää , kui tema regi-rist järg olema ’ perekond ’ ( Pöi ) ; Oda naine , regi taga ; saama laps , kuorem pää ( EV 7327 ) ; võtma naine , nagu regi perän , saama lats , nagu kivi rii pää ( EV 7327 ) ; mina om ree-ratas peran ’ naine ja laps ’ ( Hel ) ; Reg|Regi järel ja kivikoorem peal ka ’ mees naine ja laps ’ ( Kul ) ; regi järel , kivi peal ’ naine ja laps ’ ( Tür ) ; regi taga ja kivi pää ’ see kohta , et naisemees , ei saama enam priipärane lust lööma , et tema oma elukoorem kandma ’ ( hää ) ; kelk järel ja kivi kelk ’ see all mõtlema noorelt perekond asutus , kus tulema enne kavatsema|kavatsetud elu loobuma ’ ( VJg ) ; regi järel ja kivikoorm peal ’ sina olema perekond ’ ( Mar ) ; Nigu karjapõlv läbi , nii juba regi-ratas taga ’ väga noorelt abielluma ’ ( Nõo ) ; ei olema sina enam vaba , sina juba regi-ratas taga ’ ütlema poiss , kes abielluma ’ ( Nõo ) . regi / kelk asemel esinema harva ka mõni muu veovahend : käru järel , känd sees ’ naine ja laps ’ ( Tür ) .
see maa ulatuma turg kruus tänav , kus olema ehitusjärk kivi hobusetall .
oi jummal , nii kiskuma ikka ohtlik , arvama lavastaja ja käskima Tiit kivi vari kukkuma .
soositum olema kivi , mis lihvima|lihvitud nelinurkne ( smaragdlihv või printsesslihv ) .
see suhteliselt karm füüsiline katsumus järel saama ärimees aru , kui õigesti talitama : kivi järel kivi , lumeväli järel lumeväli , olema läbi Thorong La mäekuru ronimine tegelikult meditatsioon ja kannatlikkus harjutus .
ilmselt saama aga justnimelt raha see kivi , mis otsa hakkama nüüd komistama venekeelne kool õpetaja suhe .
kristlane ja muslim misjonär raiuma maha püha puu , lõhkuma püha kivi ja tapma inimene , kes see puu ja kivi püha pidama .
kui Erki ütlema , et vot see kivi käima hoopis niimoodi , mina teadma ja tundma , siis kuluma mina tohutult energia tõestama , et kivi käima tegelikult hoopis nii ja mitte teisiti , " meenutama Andresoo Erki põikpäisus .
üksik kivi , hiigelkamakas tipp , turritav laudpõrandsile põhi välja .
võib-olla olema just see kivi all too õige vähk peit .
Kungla tänav kõnnitee eelnimetatu lõik olema plaan kivi katma - see pidama kokkuhoid , sest Kungla tänav mööda olema veetorustik vedama ja kui see valmis , olema maja torustik viimine kivi odavam üles võtma , kui asfalt lõhkuma ja taastama .
kui kivi ei ulatuma üle räästas serv , tulema räästas kinnitama räästalaud .
ei teadma , kuidas tema see kivi jaksama tõstma .
vaimumaailm rikastama ja fantaasia äratama lükati talu perenaine Õilme Möll|Mölli maal , laulev koer ning Rein talu peremees , kunstnik ja uus külakaart joonistaja Herald Eelma muuseum - ait ja vanakurat poolt kivi täis külvama|külvatud taluümbrus .
Ameerika saama film " Harry Potter ja tark kivi " PG sertifikaat , mis vastama üks lahe lastefilm .
suur kivi või rauamürakas tekitama maapind kukkuma kraater .
Aksi kiviring ja Rebala kivikalme ehitama käepärane kivi .
ja kivi , mis seitse vend varjul olema , ei ümbritsema mina romaan mitte härg , vaid lõvi .
otse uks ees asuma suur ja sügav veeloik ning kuiv jalg pääsema uks sisse ainult siis , kui astuma veeloik visatud|viskama kivi .
lisa selguma varem valgustamata asjaolu , et aastavahetus ilutulestikuseade , mis olema kinnitama|kinnitatud Atlantise-poolne sillakäsipuu külge , olema see kivi küljest plahvatus lahti rebima|rebinud .
Narva maantee pidi jooksma Raadi , viimane vahepeatus enne finish tegema I laulupidu kivi juures .
kivi vuugivahe võima olema kuni 30 , serv kõrgus vahe kuni 5 mm .
töö olema|olnud väga lihtne , muu hulgas laduma tema kaubaalune ja korjama kivi .
saama kokkulepe , et panema kivi puitpõrand ja jätma väike jupp kivi klaas alt nähtavale , " märkima Nõmme linnaosa vanem Hanno Pevkur .
esikümme järjestus olema selline : 1. " Rahva|Rahvas teener " , 2. " Müstiline Venemaa " , 3. " aeg jälg kivi " , 4. " kuulama rändaja " , 5. " Vikerhommik " , 6.-7. " argipäev / mina meel veel " , 8. " mnemoturniir " , 9. " päevatee " ,
Võimuliidul võima aga eelnõu kinnitamine minema üle kivi ja känd , sest ministrikoht juurdetegemine ei tarvitsema olema õiguslikult korrektne .
lähem vaatlemine selguma , et too Tatar|Tatari tänav maja korralik inimene asukas olema oma kodu hooldama|hooldanud võimalus piires hästi , hoone olema arhitektuuriliselt väärtuslik , seal olema hämmastavalt hästi säilima|säilinud sajandivahetus interjöör alates aken kremoon , uks käepide , kivi ja parkettpõrand kuni stukklagi ja suurepärane ahjude-kamin .
" algul ei uskuma|uskunud , et hari olema võimalik kivi liikumine kuidagi muutma , " ütlema Jakobson , " aga kui kivi ees jää hari hästi kõvasti hõõruma , siis libisema see tõepoolest paremini .
21. detsember Eesti jõudev , praegu Euroopa ja Ameerika alla nädal linastunu " Harry Potter ja tark kivi " olema purustama|purustanud kõik senine kassarekord .
purustav jõud , mis minema vaja kivi vastupanu murdmine , olema jätma|jätnud jälg - see sein olema lahinguväli pärast ( tapp ? ) talgud .
seejärel suunduma rahvahulk teine sild juurde ja hakkama NATO juhitav rahuvalvejõdu ( KFOR ) prantsuse üksus kontrollpunkt kivi pilduma .
terav kivi ja tugev laine
kompassinõel kasutatav ferromagnetiline materjal tundma varasem aeg Herakles kivi , ladina kivi , Magnus kivi ja veel mõni nimi all .
pärast see ehitama uus , tugev kivi müür ja kitsas kõrgelasetsev aken gooti stiil kindluskirik , mis olema üldjoon tänaseni säilima|säilinud .
kalliskivi värv mäng tulenema kivi struktuur .
liikluskomisjon olema see arutlus olema|olnud , mõni aeg olukord paranema , nüüd olema tagasiminek mõlema asi , nii märk osas - see olema kahjuks kivi mina kapsaaed - kui ka politsei osas - seekord juba kolleeg kapsaaed , kes olema teadlikult see peale uuesti välja läinud|minema .
lahtine kivi olema murdu , pidevalt pidama muretsema rehv seisukord pärast .
Meri krunt piirnev kallasriba olema täis suur kivi ja läbipääsmatu , inimesekõrgune pilliroog .
kohtutäitur loopima kivi mina aken ja nõudma sisselaskmine .
see kivi olema Eesti iseseisvus taastamine nurgakivi .
politsei pressiesindaja sõna tekkima paduvihm tagajärg maalihe ja tunnel laad|lagi varisema umbes 50 000 tonn muda ning kivi .
Valentina kinnitama , et laps tassima mürsk lõke mererand kivi vahelt .
kivi peale tulema aga valama kruus .
teiseks olema soundtracki|soundtrackide tase Ühendriik nii kõrgele aetud|ajama , et pisut liialdatult väitma võima ainuüksi kehv filmimusa kogu linateos kivi põhi vedama .
" suur kivi puhul olema kostma|kostnud löök , aga bussijuht ei kuulma|kuulnud miski . "
tunnistama politsie suutmatus tegelema valesti pargitud|parkima auto probleem ning viskama kivi ka mina juhtiv inimene kapsaaed , kes vaatamata korduv tähelepanu juhtimine endiselt sallima olukord , kus valesti pargitud|parkima auto äravedamine eest maksma riik ise mitte rikkuja ning määrama|määratu|määratud karistus ei olema keegi käsi sisse nõudma .
tema tunnistama , et ei olema veel kord mõelnud|mõtlema võimalus üle kivi ja känd alanud|algama hooaeg , mis tipnema veebruar teine pool Jaapan Sapporo algav MM , sootuks vahele jätma .
Aleksandr jutustama lood|loog|lugu pingviin , kes muna naaber salamisi kivi vastu vahetama .
" siin mina viskama kivi mina tööandja kapsaaed , kes ei olema oma töötaja palk tõstma|tõstnud viimane neli aasta jooksul , et tema saama normaalselt elama , " ütlema Kallas .
Marek õhtu veidi enne kaheksa kõrvalmaja kodu läinud|minema noorem vend Marko ei nägema|näima|näinud kivi lendama .
kirjutama rida raamat , rahvas hulgas olema hästi tundma|tuntud " Lahemaa kivi " ( 1981 ) , " suur rändrahn kirjeldamine juhend " ( 1986 ) jt .
kivi vahele puistama Soome toodud|tooma eriline kuiv liiv , kivi suruma vibraator abil kindlamini alune|alus .
proua andma sina sai , aga sina viskama tema kivi . "
kultuslohk|kultusloht avastama mustakivi teenekas kodu-uurija Oskar Raudmets , kes olema see leidma|leidnud ka palju teine Tallinn ja Harjumaa kivi .
seal puu|puue vilu kivi otsas istuma tema samuti nagu loodud|looma .
koos kivi olümpia suunduv kultuuriministeerium asekantsler Henn Vallimäe|Vallimägi sõna minema minister reis riik maksma umbes 100 000 kroon , mis ca 30 000 kuluma edasi-tagasi lennupilet .
Köige esimene andma tekst allkiri Sinissaar , seejärel kivi , siis Öunapuu .
ja tema raamat kangelane olema ka alalõpmata mingi viga küljes , tema nagu ei sobituma ühiskond , perekond ja iseenese ning see segama tema nagu kivi king sees .
hoone toonane ehitaja AS Eviko eemaldama maja lahtine krohv ning kinnitama räästaalune kivi .
kokku võtma olema kõik koloonia kivi istumine all , aga see olema pidev ringlus .
eilne riigikogu istung näitama , et mitu erakond see kivi taha ka kinni jääma .
" sellepärast , et tema viskama kohtunik kivi , " selgitama isa .
kui 9silbiline rida esinema kaks või kolm 3silbiline rühm , siis sõltuma tema ühtlustamine täpsem värsiehitus : a ) rida värsiehitus 2 + 1 + 3 + 3 ( ka 2 + 1 + 2 + 1 + 3 ) ei ühtlustuma , kui 4. silp olema pikk ( see olema tavaline ) , nt enne sina kiiguten kiveda ; kuid ühtlustuma , kui 4. silp olema lühike ( see olema haruldane ) , nt enne see / kivi / küll ra / gengu ; b ) 1silbiline sõna algama rida ( 1 + 2 + 3 + 3 , 1 + 3 + 2 + 3 , 1 + 3 + 3 + 2 , ka variant , kus esimene 3silbiline sõna asendama rühm 2 + 1 ) ei ühtlustuma , kui 2. silp olema pikk , nt ka kadri silmä oo teräve ; kuid ühtlustuma , kui 2. silp olema lühike , nt viis olema / vetta / mina va / hela ( viimane võimalus olema tavaline ainult rida ehitus 1 + 2 + 3 + 3 ) .
valtskivi kaaluma 3,4 kilo , maksma umbes 10 kroon tükk , ruutmeeter kuluma keskmiselt 15 kivi .
mõni võima ehk küsima : miks ei võima piirduma mälestusüritus kivi avamine , vaid pidama korraldama sõulik kardivõistlus ?
ei tulema kivi loopima , vaid aitama . ”
teine buss tulema see peale välja juht , võtma maa kivi ja ähvardama see Otter|Otteri viskama .
nüüd tulema tellis asemele Columbia kivi .
esialgu värvima üks kivi kuldne ja siis tulema idee tegema miski enam , " rääkima Schmöckel .
Tallinn , 3. september ( EPLO ) - politsei kasutama Lihula neljapäev pipragaas siis , kui inimene hakkama kivi loopima , kinnitama politseiametnik .
vari olema mõistatuslikum ja mina alati huvitavam kui valgus - nii kivi kui ka inimene .
esialgu ei oskama nii täpselt kivi paik sobitama , aga pärast minema see asi üsna mõnusalt .
" loodus olema tema pruun leht kivi vahele peituv taim raske märkama , " teavitama Roost .
Õnnetus Politsei ei suutma|suutnud aasta jooksul aitama mees , kes tabama katus kukkuma|kukkunud kivi
üle kivi ja känd edasi
“ Muuli ümbert saama palk kergemini käsi , aga muul Pirita pool ei pääsema masin kivi tõttu enam rand ligi , ” ütlema tema .
hiljem , olema pisut haridus saama|saanud ja teadma , mis olema raudbetoon , tõusma ülevalt mina hing|hinge rahvuslik uhkustunne seesugune hoogsalt hulljulge insenerimõte üle , mis mina juba kolmekümnes aasta kivi valama ja mis uhke kindlus aina üle aasta seisma .
“ laevatee olema eriti ohtlik talveperiood , kui jää liigutama kivi või kui kivi varisema alla faarvaater sein , ” selgitama tema .
seega tulema tema vesi peal liikuma kõik teine objekt ( teine jet|jeti|jetid|jett , surfar|surfari , ujuja , kivi ) hoidma vähemalt sajameetrine distants .
teine päev jätkama jõutõmme tegema auto hoidmine , karusell , meremehekõnd 410 kg 30m aeg ja kivi tõstmine alune|alus 140-180 kg , vahendama sportnet .
samas leidma , et see olema suur osa kivi Vähi ise kapsaaed .
lisa sada muu häda , nagu see , et lööma vikat vastu kivi nüri , kuid luiskamine toim|toime ei tulema , kukutama ämber kaevukett ots põhi , püüdma pull piim lüpsma jne .
ja nüüd kükitama juba nädal aeg see kivi otsas , alla ei tulema , sööma vastu ei võtma .
vaat kus kivi all olema vähk peit !
jõgi kivijetta ’ kivi ’ , poskijetta ’ ilma põsk ’ , Jõe|Jõgi ouwižest ( EM V 27 ) ’ õu ’ , Kuu olgijest ( PP 51 ) ’ õlg ’ , kivijest ( : mitmus nominat kive|kived ) ( PP 49 ) ’ kivi ’ , vorstisuolije ( PP 52 ) ’ vorstisool ’ , Jum hi ’ rviže ( SC 280 ) ’ hirv ’ , Kuu oDežille ’ õde ’ .
tema ettekanne kandma pealkiri " Eesti draama tark kivi avastama . "
asi juhtuma kogemata , kuid paar aasta jooksul olema seadeldis ka tahtlikult lõhkuma|lõhutud , palk ja kivi mägi alla veeretama|veeretatud .
tegelikult tema ei olema üldse tume ega pruun nagu Colosseum , pigem olema tema sedamoodi hele , nagu olema see pleekima|pleekinud valge kivi , roigas ja teokarp tükk , mis meri kallas ajama .
kuna tegevusaeg , vahel ka tegevuskoht ja tegelane kippuma kattuma , siis olema o-romaan tihtipeale väga ühte nägu , alluma n-ö lego-efekt , kus üks ja sama kivi püüdma laduma erinev mosaiik .
toom , otse püssirohukelder katus , olema umbes üks klass jagu laps , kes lõbus kära saatel üksteise võidu mina pihta kivi lennutama .
kuid just see võima olema märk , et kokkulepe jõudma üle kivi ja känd .
viimane hulka kuuluma katapult , mis loopima kivi vaenlane pihta , pikk liugtee , mis abil saama linnamüür kaljurahn alla veeretama , ja haardekonks kraana , mis suutma laev üles tõstma ja meremees vesi raputama .
punktiarvestus napilt britt edestama|edestanud Tommi Mäkinen kihutama teine katse kivi otsa , Colin Mcraad pöörama neljas kiiruskatse auto üle katus .
see kivi tõestama teooria , et maailm olema veel palju maailm parim bänd , kes mina miski ei teadma , kes mina iial ei kuulma .
vaatama ka sündmuskoht ning tegema kindel , et mees olema libisema|libisenud üks kivi pealt vesi .
praegu tegema ringi kivi ja asfalt serv üleminek lihtsalt sujuvam .
akadeemik lugu ei tekitama eriline emotsioon , kui see olema mitte veel üks kivi tendentslikkus ja vale müür , mis Moskva tsentraalpress liiduvabariik ja rahvas vahele laduma .
pood aken viskama kivi
näide olema mina " seitse vend " : lava väike tühi poodium , mis mina mängima kord saunalava , kord kivi .
esialgu tuvastama pooltahke tükk rand ja kivi vahel vesi loksuma .
kile siluma vastu põhi ning serv kinnitama kivi .
mereakvaarium taimestik ja kivi ( ka korall ) olema võimalik ostma Saksamaa , sinna transportima see aga näiteks Tai või Fidži saar ümbrus .
unustama see kole kivi , Jukuke ! "
seni rakett tõusma|tõusnud ettevõte aktsia kukkuma NASDAQ tehnoloogiabörs nagu kivi , kaotama paar päev oma väärtus 250 miljon dollar .
" graniit olema teatavasti kõva kivi ja seetõttu võtma kuju valmimine ka rohkem aeg kui algus arvama , " selgitama Kangro .
kui keegi ei loopima see kivi , " leidma Kaal .
põhjarannik pidama pank all sammuma ja allakukkunud kivi turnima olema võimalik läbi elama peaaegu tõeline mägimatk , mis olema veidi ohtlik , kuid juga , pank ja sealt alla ronimine kindlustama omaette elamus .
Euroopa kaema|katma vanalinn või kesklinn tee ja tänav reegel ehtne kivi parkett või sillutis ning see kujundamine nägema vaev .
kõik halb näima olema unustama|unustatud , kivi liikuma ringi nagu äsja armuma|armunud - viimati nukuteater muusikal " risk " esitlus , samuti käsikäes ühine ostureidi Kristiine keskus .
ehitamine olema kunstnik jaoks miski enam kui lihtsalt kivi kivi peale ladumine , ehitamine pidama olema mingi mõte .
Pärnu skulptuuripäev korraldaja Rait Pärg|Pärgi|Pärk sõna kohaselt kasutama kujur kivi vormimine põhiliselt suruõhk ja elektriline tööriist .
elu näitama , et esimene tuhin panema kivi , hiljem ei jõudma enam see kord hoidma .
nii et see kivi lendama pedagoog kapsaaed , kes kasvatav käsi seekord küll nägema ei olema|olnud .
kui naine leidma|leitud kivi meenutama muna , olema mees eesnääre operatsioon ajal avastama|avastatud ja eemaldama|eemaldatud tõeline " korall " .
hommikune mõõn ajal olema võimalik turnima kivi , mis hiljem vesi kattuma .
meenuma mina eestiaegne ( kivi ja kemps ) kalamaja-kodu seirav kolleeg silm : " Rikkur olema vä ? "
välja vahetama ka Maiasmoka|Maiasmokas|Maiasmokk kohvik poolne vitriinaken kivi veelaud .
Peipsi kallas jääma veneküla punane kivi õigeusk kirik .
looming : raamat " suur kivi lood|loog|lugu " 1985 , " kui mina üldse olema ei olema " 1986 , " olema üks " 1989 , " Dondojutu|Dondojutud " 1993 , " väike kahvatu kummitus " ja " väike sabatäht " 1994 jt .
“ kui kate olema auklik , võima sealt lennuk sõitmine paiskuma mootor kivi . ”
“ olema see siis nohu või radikuliit , inimene võima leevendus leidma , kasutama idamaine akupunktuur , lõhnateraapia või kanne õige kivi valmistama|valmistatud ehe . ”
Lihula samba|sammas mahavõtmine kivi loopinu suhtes kriminaalmenetlus algatamine tuletama meel ka üks tõestisündinud lood|loog|lugu .
kivi otsa sõitmine tagajärg tekkima|tekkinud pragu imbuma Gertrud|Gertrudi vesi , mis meeskond välja pumpama .
nimi vihjama kivi ( inglise keel stone ) , mis nii-öelda eesti keelne vaste saama Stön .
Whaanga Coast|Coasti katse sõitma vastu kivi ja tee välja põld ka Märtin|Märtini meeskonnakaaslane Francois Duval .
üldharidus olema ainult haridus nurgakivi , aga sageli logisema Eesti keskkoolilõpetaja ka see kivi .
miski samataoline võima ehk tajuma veel kivi , “ seitsmes vennas ” , ei mujal ” .
linn laskma tänavu kord tegema ka pikk jalg munakivitee , kus kivi olema erinev tasapind vajuma|vajunud ja tee seetõttu ebatasane muutuma|muutunud .
olümpiavõitja püüdma kivi vesi välja pigistama ja palju ei puuduma|puudunud , et tema olema see isegi õnnestuma|õnnestunud .
* veitsis Zürich loopima meeleavaldaja politseinik kivi , pudel ja värvipomm , mis viimane vastama kummikuul , pisargaas ja veekahur kasutamine .
Brit|Briti|Britt pere-ema J.K . Rowlink loodud|looma võlurpoiss Harry Potter|Potteri vastu valitsema kogu maailm suur huvi ning sari esimene raamat " Harry Potter ja tark kivi " ( Harry Potter and the Philosopher ’ s Stone ) põhjal vändatud|väntama film olema purustama|purustanud kassarekord kõikjal , kus see olema juba ekraan jõudma|jõudnud .
kaks minut kohale saabuma|saabunud ESS turvameeskond leidma eest kivi lõhkuma|lõhutud aken ja purustama|purustatud vitriin .
kivipanek mõtlema välja ja kivi valima põline külaelanik Konstantin Motšjonov .
laskumine olema tõus hullem , kivi vahel allatulemine raputama läbi mitte ainult käsi , vaid ka pea .
... olema mina ’ , nii et lugeja ei saama üldse aru , miks tahtma Jeesus just see lause tõttu kivi surnud loopima .
tema lisama , et õnn ei olema linn kuuluma kivi hoone eriti tuleohtlik , välja arvama|arvatud puit Peedu algkool .
kivi ja kruus täis vahekiht andma tunnistus huvitav nähtus polaarmeri ajalugu ( nn . Heinrich sündmus ) , kui mandrijää lagunemine äkki rohkesti jäämägi oma kivilaadung meri sattuma .
vesi kukkuma|kukkunud kivi sõnum hakkama veepind ringike liikuma .
et omavalitsus ja looduskaitsja väsima stiihiliselt leviv tava vastu võitlemine , püstitama mänd kõrvale spetsiaalne kivi vahuveinipudel purustamine .
" kui olema tegemine ligi 200 nimi , siis hakkama siin kivi tahvel tegema nüüd erand , no see ei sobima sinna üldpilt , " märkima Kelam .
" kuidas see kivi siit välja saama , kui sina aed kinni ehitama ? " olema Helgi mure .
maanteeamet liiklusosakond juhataja Aare Pain|Paini sõna takistama kivi tee või teepeenar hooldamine ning mälestuskivi võima liikleja oht seadma , kirjutama Postimees .
küll asuma siinpool kallas lohk|loht kivi , kes turi Vigala Sass tuli olema tegema|teinud .
hari erinev asend võimaldama küürima sile põrand ( puu , kahhel , kivi , linoleum ) kui ka vaip .
suur punane maja Rävala puiestee olema aga vastupidi vahepeal ehk paar kandiline kivi võrra kasvama .
haridusreform arutamine kulgema komisjon üle kivi ja känd - parandus läbihääletamine jõudma alles ülejärgmine nädal .
suur sigar hammas vahel , istuma mees areen kivi pingirida .
tema paganlik usk teenima väärjumal ja olema küll kurat , sest tema ei teadma|teadnud jumal miski , vaid valima ise välja püha metsatukk , kummardama seal kivi , puu , loom , maduuss ning muu niisugune rämps .
tehnoloogia hõlmama teemant laserpuurimine , misjärel kivi rikkuv lisand lahustama hape abil .
Lampivaar|Lampivaarg ehk Lamp|Lampi mägi külge kinnitama|kinnitatud silt hoiatama , et kuri karistus ähvardus ei tohtima siit ära viima üks kivi .
kui katus pikkus ei jagu täpselt kivi mõõt , võima vahemaa mõni millimeeter võrra kohendama .
" enamik kivi olema paigutama|paigutatud omavoliliselt , " nentima maanteeamet peadirektor asetäitja Harri Kuusk , kes kartma , et üks õnnetus mälestus paigaldama|paigaldatud kivi võima saama teine õnnetus põhjus .
tema sõna langema konarlik katuseäär tõttu vihmavesi räästas all paiknev plaat , ning hävitama pidevalt kivi väärtuslik pealispind .
niisugune käitumine võima aga põhjustama vääriskiviturg tõsine vapustus , sest partner kahtlustama juba praegu , et kartell tahtma hoidma parem kivi ise ning jätma tema vaid agan .
veerev kivi ei pruukima ju küll sammal kasvama , kuid teine kivi võima siiski kiiremini veerema .
sada raevuma|raevunud Bosnia serblane loopima eile USA rahutagaja soomusmasin Brcko linn politseijaoskond juures kivi .
oks vahe täitma veetaim , muda või isegi kivi .
“ kivi puhastama leidma , et tellis olema igaüks ise kuju ja ise aeg .
ka jõutõmme hoidma murumets auto rihm viies resultaat vääriliselt . ebaõnnestuma|ebaõnnestunud karusell järel tulema meremehekõnd neli ja kivi kuues koht .
õhtu hämarduma jõuk hajuma , kuid hilisõhtu minema ligikaudu 30-40 noor sama tänav omavahel kaklema ja loopima kivi kohalik pubi .
Üheteistkümnendal kiiruskatse lumi sees peituma|peitunud kivi otsa sõitma oma Ford tagavedrustus lõhkuma|lõhkunud ja ratas kaotama|kaotanud Märtin jätkama siiski ralli ning tõusma pärast Freddy Loixi ( Peugeot ) katkestamine ( mootor ) kaheksas koha|koht , teatama sportnet.ee .
" arvama , et tegemine olema muistne linnus piiramisrajatis ja see kivi olema siia kunagi vedama|veetu|veetud küngas kindlustamine . "
" palju omaksed olema panema|pannud surnuaed kivi .
keskaeg meeleline värviline kivi ja vaoshoitus olema uhke , kuigi mina meeldima ka art déco eksootiline , õilis materjal rafineerima|rafineeritud kasutus .
väljak keskel asuma päikesekell , mis keskpunkt saama algus kivi laduma|laotud|laotuma kiir ning ulatuma silmapiir taha üle Tallinn , kirjeldama " La Plaza " .
asfalt asemele kivi .
linnaosa peaspetsialist Liis Valk|Valki kinnitus rajama kivi ümber lillepeenar .
Regati võitma|võitnud Fuj|Fuji meeskond kapten Aare Kööp tunnistama , et võistlus käigus õnnestuma peaaegu iga jaht kord madalik , kalavõrk või üle kivi sõitma , kuid miski tõsine see vahejuhtum kaasa ei tooma|toonud .
puuvili vars ja / või kivi eemaldamine .
sissesõidutee passima üks tema väikekaliibriline püss kivi taga ning tulistama mees pea .
Tommi Mäkinen|Mäkineni lootus võitma viies maailmameistritiitel purunema reede napilt pärast Inglismaa ralli algus , kui soomlane rammima kivi ning kaotama auto esiratas .
kui kivi vabanema käsi hiljem , kuuluma see mäng eemaldamine .
Kalev 40. suursõit eel avama Pirita-Kose-Kloostrimets ringrada viimane kurv Iiri legendaarne ringrajasõitja William Dunlop|Dunlopi mälestus tagasihoidlik kivi .
kõige hullem kivi , mis tohter Nõmme väikelooma-kliinik töötama olema nägema|näima|näinud , matma purihammas peaaegu tervenisti ise alla .
noorik , kes kivi viskama ema saamine unistama , võima peagi minema sealsamas asuv titekivi ehk suurkivi taha .
samuti olema tema sõnulvä raske leidma firma , kes oskama laduma sile tegema nii tahuma|tahutud kui tahumata graniit , sest juba ainuüksi sobiv kivi väljavalimine olema peenike kunst .
eriti huvitav kombinatsioon moodustama tema koos oma naabrus olev valge kivi .
maja Esimene Korrus olema Columbia kivi hiirehall .
hing olema inimene , kivi , puu , kodu , tarbeasi , tuul ja tulvavesi .
korraga minema Nikolajev kivi istuv Olev koha|koht selg taha umbes kuus meeter kaugus põõsastik , kus võtma oma spordipüksid kapronnöör .
hoopis varem , 1826 , kui sade|sademed mõõtmine võrk veel Eesti ei olema|olnud , olema kirjeldama|kirjeldatud suvine põud , mis Ülemiste järv nii koomale tõmbama , et Linda kivi jääma kuiv .
kuiv sügis tõttu olema Võrtsjärv veetase langema|langenud nii madal , et varem sügav järvepõhi olema|olnud kivi lõhkuma kohalik kalur paat , kirjutama Postimees .
" väga eriilmeline ja halb seis kivi eksponeerimine samba|sammas lähiümbrus rikkuma üldmulje , " nentima projektijuht .
kivi lendama otsejoones selline mainekas tegija kapsaaed nagu Sony , Intel , Hewlett-Packard , Apple , Microsoft , Citigroup , ka eespool mainima|mainitud Motorola .
kuigi ametlikult töötu Julia surnukeha külge olema raskune seotud|siduma kivi , puuduma laip esialgne vaatlus vägivald jälg .
tulema näide üks näitsik , krõbistama küüs vastu uks nagu ilves ja kui sisse saama , istuma ahi juurde , sirutama pikk koib välja kut konn kivi ja kõnelema sedasi :
ilmselt minema Lasnamäe Uppin|Uppini kivi juurde Jüriöö park .
Stockmann Tallinn kaubamaja siseviimistlus olema puu , kivi ja kork , mööbel punane pöök .
probleem olema suur võlakoorem , mis kivi kael rippuma .
sama hea olema tahtma , et Eesti bensiinijaam raiuma hind kivi .
Katsina , 25. september ( CNN-EPLO ) - Nigeeria apellatsioonikohus vabastama nigeerlanna ema , kes olema varem mõistetud|mõistma süüdi abielurikkumine ning tema olema määrama|määratu|määratud karistus kivi surnu viskamine .
Eesti tekkima konkurents , Fixliin muutuma obsoleetne , lugema teenus , mis seal peal pakkuma ; globaalkõne tulema odavamalt ( kord ) käsi ; hind langema kiiremini kui kivi käsi laskma ; internet olema lõpuks ometi tasu see kõige õigem tähendus , mina modem ei kukkuma kunagi ära , mina olema kogu aeg ühendus ; järelejäänud talu kaema|katma mobiili-levi : torn olema odavam ja kergem püstitama kui kaabel maa alla matma , mina vanaema helistama mina kohalik kõne hind ;
seetõttu kultuuriminister uus pressiesindaja kivi lahkuminek pressiteade ei tegema|teinud .
lausa ootuspärane olema , et Udam heitma omalt pool kivi rahareform pihta , mis olema tema sääst “ nullinu ” .
Indoneesia Surabaya purustama kivi Taani konsulaat aken , kuid tulekahju ei puhkema|puhkenud .
esimene korrus välissein välispind olema lihvima|lihvitud tume kivi .
kõik saama algus Narvamäe asuv kivi juurest , mis olema ainus silm nähtav sümbol , mis meenutama esimene laulupidu .
" mina olema justkui tagatasku võtma nõiamaja ja pereteater , " rääkima Vallo kaasik , kes armastus puu|puue ja kivi vastu olema üle elama|elanud ka Siberi-karastus .
umbes 45aastane mees tuvastama pea piirkond mitu lõikehaab|lõikehaav , tapetu käsi olema selg taha kinni seotud|siduma ning nöör küljes olema kivi .
" kivi olema põlemisjälg ja osa see olema tellis , " rääkima tema .
" seal olema ehitama|ehitatud kivi ümar lõkkealune , mis ümber olema istekoht .
" asi loogika olema see , et kui esimene kivi olema visatud|viskama , siis viskama sinna kümme järele , sama olema sodimine , " leidma Vaher .
paar päev tagasi , kas sina ei märganud|märkama juhuslikult ajaleht , et Mars tulema|tulnud kivi olema leidma|leitud peen uurmei , nikerdus , kunstiteos imetilluke , mis looma võima vaid üks üherakne oma ainus elu ohver tooma .
tema sõna olema tegemine kullamüüja ( maaletooja ) asjatundmatus , kes ei suutma ehtne ja võlts kivi vahe tegema .
poiss loopima tüdruk kivi
seal , kus tema arvama kivi asuv , toksima ora ja kaevama kivi lahti , kui see vastu tulema .
suur kogus olema mets alla toimetama|toimetatud ehitusjääk - betoonplokk , kivi , uks , aknaraam ja värvaine .
O ’ Brien ütlema politsei , et tema arvama tabama tema auto koer või lendama kivi vastu auto ning seepärast lahkuma tema sündmuskoht .
restaureerimine käigus vahetama välja kokku 12 224 kivi .
kivi poor vahele saama taim juur ajama .
kaigas ja kivi relvastama|relvastatud tudeng tümitama rektor surnu .
hall kivi kõnelema vaid teadja .
nii näiteks 430HX ja 430VX seeria kivi olema Inte looma|loonud keskmine kiirus arvuti äri ja koduklient vajadus rahuldamine .
Babak Bayam|Bayami " salajane valimine " näide seisma maakoht hääletussedel koguv naine probleem ees , kuidas saama käsi hääl , mis kohalik olema jätma|jätnud kivi alla .
siis hakkama tõstevõistlus - kuidagi tulema jalgratas ju üle kivi ja känd saama .
sakslane nikerdama ühest kivi väike|väikene kujuke purskkaev äärde ja müüma see 2000 mark eest edasi .
tõsi , Riia vanalinn ligidal , Bastejkalns|Bastejkalnsi küngas jalam kanal ääres olema park nägema suur kivi , mis olema raiuma|raiutud too 1991. aasta jaanuariõhtu hukkunu nimi .
vääriskivi väärtus hindamine pidama kivi väikseim suurus 0,5 karaat .
tänav , kus rivaalitsema jõuk nädalavahetus kivi ja süütepudel üksteise ja politsei ründama , saatma esmaspäev ja teisipäev vaheline öö suur politseiüksus .
eelnev saama järeldama , et kivi ja rikkuma|rikutud moodul ümberpaigutamine olema võimalik koostama suur hulk uus erinev maagiline ruut .
arheoloog pakkuma , et kiri olema Navesti kivi raiuma|raiutud Xviii sajand või kõige varem XVII sada lõpp , mitte enne .
kuid nagu arvama võima , olema see nõrk ja abitu kaitse - kivi veeretama eemale , märk kiskuma maha , valdas sõitma mööda .
kuna Res Publica , Reformierakond ja Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit koalitsioonileping olema kiri , et eelnõu esitama eeskätt valitsus , siis sinna kapsaaed tulema kivi viskama .
Ühe egiptlane sõna olema palverändur juba aasta samastama|samastanud üks sammas USA , see kivi loop väljendama põlgus Ühendriik kui see arvama suurim saatan vastu , kirjutama ajaleht Washington Post .
x enne pressimine pesema mari / vili , eemaldama kivi ja koor / kile ( nt banaan , apelsin , ka õun ja kurk ) .
kuigi päästja hoidma ära tuli levik garaaž , hävima puit ja kivi ehitama|ehitatud kahekorruseline elumaja .
tuuline paik , näiteks rannikuala , ja suurem kõrgus ning üle 55kraadine katusekalle korral tulema kinnitama kõik kivi .
Lõhmus tunnistama , et tahtma käsi proovima kivi värss " seitsmes vennas " , mis Tuglas tõlge tema ehk ainuke|ainukene natuke tõrge tekitama .
Starostin ise võrk abi kiviviskaja ohjeldamine ei uskuma : " sportlik noormees võima kivi viskama ka üle võrk , " arvama tema .
üleminek kiilkiri soodustama nii see tahvel kui ka kirjutusvahend : kõigepealt terav kivi , siis rood|roog või kõrkjavars .
juba lapsepõli|lapsepõlv saadik olema kivi rusikas hoidma|hoitud ja punane tank visatud|viskama .
kivi korjamine aeg olema möödas ja nüüd tulema hakkama see käik laskma .
loodus olema ise imeväärselt kiiresti puhastama suutma|suutnud , kuid kivi allikas juures olema seni õline ning ümbrus haisema kütus järele .
" see omaksed oluline kivi keegi barbaarselt küll likvideerima ei hakkama , " kinnitama Kirotam .
peamiselt täitma see suur punane kivi talu suvekodu funktsioon , aga mina muidugi tikkuma sinna keset pakane ja lumi , " meenutama tema , " maja puuduma elekter ja temperatuur olema pluss mõni kraad . "
kuningas kandma pilt lai kuldkett ning must kivi ja briljant pitsatsõrmus , ehe andma tunnistus tema positsioon ja jõukus .
samas aga lühisuiseline kivi ja maakimalane ning keskmine suisepikkus põldkimalane toidutaim valik osutuma kõige mitmekesisem , s.t see liik koguma nektar ja õietolm palju erinev taim ( joonis 2 ) .
kivi olema nimi Andrei Fedortshenko ja Viktor Lebedev .
kümme aasta hiljem olema enam peo|pidu kivi täis .
kivinõmm maastikukaitseala ( 380 ha ) leiduma põnev pinnavorm ja legend abil müstiline kuulsus koguma|kogunud kivi , seal asuma ka nn Kalevipoeg haud .
loop kodusaal nagu kivi vastu sein ! " sajatama Kullamäe .
väga raske olema tegema vahe looduslik ja sünteetiline kivi vahel , sest tema füüsikaline karakteristik langema kokku .
Lancry õigustama iisraeli sõdur tegevus kivi pilduv palestiinlane korralekutsumine ja meenutama ka kaks sõdur tapmine Ramallahs läinud|minema neljapäev .
mingi tükk või kivi lendama veel kolmas taganttulev auto esiklaas , " rääkima Harju politsei pressiesindaja Urmas Krull .
pettus , mis peale korduvalt näkatud|näkkama ja toibuma|toibutud alles siis , kui pea vastu kivi lööma .
Bragin törjuma kivi esitama|esitatud lahkumisavaldus tagasi tema ajakirjandus vahendus esitama|esitatud süüdistus eesti keel mitteoskamine .
üks tütarlaps teadma , et tema ei taluma keskküte ja tema ei meeldima suur kivi maja .
lähedus maa , kivi , allikas , puu , mets ja metsloom .
" teine küsimus , mis vastus otsima , olema : kas vedel vesi moondama kunagi see kivi ?
teadlane uskuma , et 20 tonn kaaluv kivi ring , mis ehitama umbes 3000 - 1600 aasta e.Kr , olema kasutus tempel .
" kullaproov võima küll kontrollima , kuid hinnaline kivi ehtsus olema raske kindel tegema . "
" väga eriilmeline ja halb seis kivi eksponeerimine samba|sammas lähiümbrus rikkuma üldmulje , " nentima projektijuht .
ehitis omanik olema kohustama|kohustatud kõrvaldama ehitis lumi , jääpurikas , varisemisohtlik kivi , plaat jms ning tagama töö ajal tänav ohutu liiklus .
veterinaar ja toiduamet loomakaitseinspektor Enno Kosk märkima , et üleaedne kippuma häiriv loom kiusama , näiteks kivi viskama .
Valga metskond ülem Risto Sepp viskama siinkohal kivi projekteerija kapsaaed : “ Laane Kraav panema veidi mööda .
aga kõik olema seotud|siduma kõik , ka sisalik tee kivi jätma jälg , kuigi mina see ei nägema , nagu luuletama kord Karl Ristikivi .
tee olema pisike|pisikene kivi kaema|kaetud|katma ja see peal olema nagu hernes .
ilma kohalik kivi aga olema rahakott selline tehnika võimaldama|võimaldanud .
see olema kivi linnapea Jüri Mõis|Mõisa aed , aga ometi , mõista-mõistma : kui Tallinn meer olema ikka veel Robert Lepikson , kui kõrge olema siis pealinn millenniumikuusk ?
täpselt nagu vesi visatud|viskama kivi tekitama kukkumispunkt veepind leviv kontsentrili ring , levitama ruut|ruutu kaaluma algama robot tee lõpp-punkt üle terve ruudustik .
Sebra galerii olema vaatama Pärnu skulptor Arno Metsmaa näitus “ kivi tulek ” , kus olema eksponeerima|eksponeeritud viimane kümme aasta töö .
üldlevinud arvamus kohaselt vaatama marmor-Taavet otsa koljat , enne kui tema ling oma tappev kivi heitma .
CD-ROM lugemisseade asuma peale teine kaks integraallülitus ehk " kivi " : puhvermälu ja see juhtimine tarkvara sisaldav kivi .
saama tegelane , kes kirjanik võima kivi viskama .
" õigem olema säilitama põhimõte , et see raha suunama eelkõige inimene ja mitte mört ning kivi , " märkima Mõõdukas|Mõõdukate erakond kuuluv Vootele Hansen .
alati veerema kivi mägi alla ja alati asuma Sisyphos kivi jälle mägi veerema|veeretama .
nüüd toimuma miski - nagu olema langema|langenud hõbe kivi või käsi varjuline tiik , pudenema õrnus nagu vihm üle tornikell , langema valgus kuhugi suletud|sulgema maja , välgatama smaragd kuristik , helisema meri , öö , luht , kastetilk , kõmama kõrgus kõu , laulma roos arhitektuur , veerema vaikus koit voodi poole ... ”
kui valesti mäng saadetud|saatma kivi puudutama teine kivi , tulema viimane võimalikult täpselt algne positsioon tagasi sättima .
" kuidas olema võimalik topelt-aken kivi viskama nii , et teine klaas sisse jääma ilus ümmargune auk , nagu kuuliauk ?
mis enam olema nägema värvivarjund , see madalam olema kivi väärtus .
ka maja fassaad pidama saama nii kord , et kivi enam alla ei kukkuma .
minema viima televiisor Samsung , videomagnetofon lg , videomagnetofon Samsung , mobiiltelefon Sony CM-PX 1000 ja Nokia 2110 , perforaator , kolm kuldkett , kuldripats valge kivi , käekell ning mees kuldsõrmus .
filmiühing olema kivi plaan vastu
siin minema paraku küll vaja Jaan Kross|Krossi sulg , et kujutlema rändur kaak eest põgenema ning varandus viimane hetk kivi alla toppima , ” kõnelema muuseumidirektor .
Herodes teadma rääkima , et eesti ajal minema riigivapp loomine üle kivi ja känd ning vaidlus kestma kuus aasta .
" teinekord pidama kott liiv kaasa võtma , " tulema Toomas idee , kuidas kivi liigne hoog taltsutama .
ka kivikasutus olema mina keskaeg vaimustama|vaimustanud , siis ju istutama kivi küll kohmakalt , aga loomulikult ja kaunilt .
“ langus olema kõige hullem : järsk , pikk , libe , porine , lisa segama veel kivi , känd ning juurikas .
Verg|Vergi|Verk külavanem Harri Tommula mäletama , et see kivi , mis tema poiss olema veel maapiir lebama , olema nüüd poolsada meeter meri .
kirik hoov vulisema kivi vahel väike kunstipärane oja , mis panema voolama keldrisügavus peituma|peitunud pump , mis käivituma automaatselt üksnes siis kui reservuaar olema kogunema|kogunenud piisav hulk sade|sademed ja põhjavesi .
Keskkonnainspektor Gunnar Kap|Kapi|Kapp sõna olema Võrtsjärv põhjaosa paadisõit ohtlik , sest kivivare ja üksik suur kivi olema vaevu vesi kaema|kaetud|katma .
[ [ 4 ] ] titaniit ( ingl k sphene ) olema samuti rariteetne kivi , mis dispersioon teemant oma võimsam .
tema lisama , et kohalik ei meeldima uusasunik , kes oma maja juurde rannajoon kivi tooma .
seejärel võtma abi ka kivi , tellis ja muu kättejuhtunud viskeasi .
pood avama Pirita peoleo maja , paar kuu hiljem vanalinn , seekord Krahl|Krahli teater maja , ja kivi ei jätma rõhutamata ka mõttekaaslus see teater .
näide kasvõi kivi või kaigas loopimine .
“ üürivõlgnik langema kivi ühistu kael , ” tooma Mait Metsamaa näide , ütlema : “ praegu olema linnaosavalitsus kohustama|kohustatud korteriomanik tagama elementaarne heaolu , ühistu aga tulema kõik töö ise tellima , kusjuures osa elanik olema maksujõuetu . ”
Vilms|Vilmsi|Vilmss kodutalu kivi tasakaalustama ajalooline tõde - eks see olema ka kibekähku uus vabanemine ajal pandud|panema .
" inimene ei saama enne kivi surnud loopima .
kivi tulema nagu kuulipilduja vastu sein ja aken , lärts , ja korraga , " olema Pajo veenduma|veendunud .
siin ka kivi mina " sõltumatu " ajakirjandus kapsaaed : kui " Vegan " avama , siis mitu ajaleht ilmuma heakskiitev artikkel see puhul .
ajalooline salvkaev olema praegu alles ja see asukoht markeerima ovaalikujuliselt laduma|laotud|laotuma kivi , " ütlema Jürgenson .
Liidril tulema kuiv ilm järgnev jaoks rada lahtine kivi puhastama , mis võima kaasa tooma ajakadu .
ega see kvoot olema kivi raiuma|raiutud , eks see andma muutma - olema vaid põllumajandusministeerium tahe ja järjekindlus mina põllumees esindamine Brüssel .
et seenemütseel kasvama ka kivi ja krohv vahel , tulema krohv eemaldama .
1610 Liiva , kivi , kliburand ja sublitoraal taimkate Läänemeri oos-saar
Belsevica poeem rääkima kivi , raskus ja kergus , elu ja surm .
Regio kaardimeister Leida Lepik mõõtma kõige kaugemal kivi justkui maailm veereke peal seisma satelliit abil Eesti läänepoolseim punkt koordinaat 58 kraad 19 minut ja 30 sekund põhjalaius ning 21 kraad 47 minut ja üks sekund idapikkus .
maruline sünnipäev tooma kingitus koha|koht kangutama|kangutatud bussipeatus silt , mõni kivi või samblatükk .
päästeamet kriisireguleerimiskeskus teade põlema öösel kell kaks paiku 1,5 korruseline kivi , eterniitkatus elumaja , mis tuli praktiliselt hävima .
kasvõi ajutine üksindus , sest kuigi press rääkima abielu lõpp ja lahutamine , olema lahutuspaber esi andmed kivi pere veel keegi täitma hakanud|hakkama .
otsus olema juba tegema|tehtud , jääma üle vaid süüdlane kivi surnud loopima .
iga venelane , kes tõstma jalg üle joon , saama kivi .
üksik kivi minema lend pigem lihtsalt hetkeline tuuleiil kui suur rõhk vahest .
kaart olema taastama|taastatud vana kohanimi ja märgitud|märkima kodumaa kaunis paik : kivi , allikas , mägi .
" kõikjal olema pooleldi põlema|põlenud käepärane materjal püstitama|püstitatud barrikaad , pood aken olema puruks loobitud|loopima , sein olema politseivastane grafiti ja jalg all kolisema kivi , mis noor korravalvur pihta loopima . "
nelja-aastane vaataja peksma kivi vastu lavapõrand rütm , kahe-aastane püüdma otse tantsijanna jalg alla ronima .
see olema lihtne kivi korraldaja .
kuul laskeala väljalendamine põhjus avastama muu hulgas lasketiir otsasein asuv muldvall kivi , mis tekitama rikošetioht .
Vittinge Tegel|Tegeli savikivi kaaluma vähem kui DS-Dachkeramik|DS-Dachkeramiku kivi , sest see olema õhem .
elus asi olema kõik see , mis liikuma ja kasvama : puu|puud , kivi , loom , õhk .
“ Maja katus olema küllaltki vilets , aga mina ei olema märganud|märkama , et sealt kivi kukkuma .
nii olema tema teos jõudma|jõudnud lõige saagima|saetud õunapuu , Peeter|Peetri maja renoveerimine väljaraiutud puutükk , Riikogu ees vahetama|vahetatud sillutis vabanema|vabanenud kivi , puu lahtikaranud koor jne .
esimene laulupidu kivi juures olema rahvajooks voog valmis tervitama Alo Ritsing koos meeskoor .
tudeng pilduma politseinik kivi ja hüüdma USA- ja Iisraeli-vastne loosung , kuid see pealetung peatama 400 meeter enne saatkonnahoone armeeüksus .
Vene päevaleht Sevodnja oletama , et tshetsheen käes ootama Budanov kas kivi surnu loopimine või soomuk vahel lõhki tõmbamine .
kogu hoone olema lahendama|lahendatud tehnitsistlik stiil , kus domineerima hallikas toon , kivi , metall ja naturaalne tammepuu parkett , mis olema kaema|kaetud|katma kõik korter põrand .
kas ikkagi ei pidama teeremontija tagama olukord , kus ikkagi kivi ei lendama .
proosasari “ Eesti romaanivara ” esimene raamat ilmuma 1982 ( Semperi “ kivi kivi peale ” ) ja kahekümnes 1992 ( Helbemäe “ Ohvrilaev ” ) .
meenuma , et päev laskma poisike tiigiveski väljak suurem kivi ära korjama .
Normet : “ kivi olema vesi loopima|loopinud ?
aga nägema , siia olema öösel kivi juurde toodud|tooma , " juhtima vanaproua tähelepanu see , et meri äär olema maakivi kindlustama|kindlustatud . Sau sõna jätkuma kallas kindlustamine maakivi , sest torm võima tulema veel .
nii et praegune seis võima küll ütlema - miski ei olema parata , kivi ka eelkõneleja kapsaaed - , et see uus sotsiaalmaksukorraldus olema KMÜ talu kahjuks tõeliselt ära väänama|väänanud .
nüüd panema see kivi käsi selg tagant , kitsas haare .
nördinu olema ka muidu rahumeelne Rootsi fänn , kes pärast mäng loopima politseinik kivi .
kalleim koht suusaturism olema kivi hinnang praegu Shveits .
nüüd võima uudne purusti töötlema kuni 200 tonn kivi või betoonijäätmed tund .
kaks Mehhiko maamees pilduma kivi surnud oma sõber , sest tema ei oskama pesapall mängima .
näide jahimees , kui tema olema ühe kord põder laskma|lasknud , siis tema istuma kümme aasta see kivi juures ja ootama , ometi olema tema see põder juba ammu maha laskma|lasknud .
" võibolla tulema tema see juht plaadistama kivi mitmevärviliselt , iga juht asfalt pidama küll vabariik peaväljak kaduma , " leidma Karu .
pealtnägija teadma tunnistama , et suurem osa taevas langema|langenud kivi puhkama praegu tagalaht põhi .
esimene päev tulema viskama väike|väikene saatan seitse kivi .
vana kivi või puumaja paiknev kontoriruum olema ohutegur allergia põhjustav kontoritolm , mis koosnema paberitolm , lestaline , seen , hallitusseen spoor , tänavatolm , mikroob , juuksekarv ja nahaosake .
Vene mafiooso olema õnnestuma|õnnestunud võtma oma kontroll alla arvestatav osa suur tulu lubav tööstusettevõte ( peamiselt kütusetööstus , väärismetall ja kivi tootmine , välismajandustegevus ) ja finantsasutus .
“ igaüks tahtma ise oma õnnekivi või lihtsalt sobiv toon kivi ehe sisse , ” märkima Lendla .
võtma see kui nending|nendingu , kui kehtiv olukord hinnang , mitte kui kivi keegi kapsaaed .
päev pärast valus kivi äravõtmine särama Aime Mällo voodi vastu ja tundma ise suurepäraselt .
karp ja kivi seisma vannituba kaunistus .
eelmine nädal reede olema politsei samuti valve , kuna kartma kivi loopimine ja rahutus , kuna too päev olema esimene moslem pühapäev pärast terroriorganisatsioon Hama juht šeik Ahme|Ahmed Yassini tapmine .
kui Sass poiss kivi loopima , märkama hea viskekäsi .
kõik vanaaeg perioodiline komeet olema kaduma|kadunud , lagunema|lagunenud gaas , tolm ja meteoorne kivi .
külalisõppejõud : juss kivi - keskkonnakunst
Karula vald olema see kant , kus ministrihärra Toivo Jürgenson keset tali|talv soo ja mets vahele kivi ja kruus käima kühveldama .
" olema idee müürima iga samba|sammas sisse erinev Eesti muinaslinnus võetud|võtma kivi .
kell 14 ekskursioon " Tallinn legend " , algus Toompea Falg|Falgi|Falk ja Toompea tänav nurk kivi juurest , kestma 1,5 tund
lahtine kivi panema tasku
pesa olema tema jõudma|jõudnud , sest tee müür tipp leiduma hulganisti lahtine kivi .
kivi ja känd mööda .
näide pikem vihmavari võima lööma nägu , kube või vastu põli|põlv , maa leidma kivi või puukaigas , mis ründaja eemale peletama .
kivi tööpind paigaldamine puit või metall karkass soovitama kasutama polüuretaanne sidus-aine või silikoon .
tema viimane filmiroll olema Don Juan Pushkin " kivi külaline " see kohutav Don Juan , kes jätma ise maha purustama|purustatud saatus ja surm , kes ise kandma kommodoor kuju põrgu , nagu olema tema kõik muu juba nägema|näima|näinud , nagu olema kõik tema juba igav , tema aga igatsema miski enneolematu .
kirikuküsimus olema kindlasti üks suur kivi ja kui mina see eest ära saama , olema üks probleem lahendama|lahendatud .
muidu rahumeelseim meeleavaldaja tulema Ameerika 60s lõpp ette ka politseinik kivi pildumine .
Tallinn , 30. jaanuar ( EPLO ) - Eesti kunstimuuseum avanäitus " Skaalanihe " jõudma tänavapilt kolmapäev , kui Tammsaare park paigaldatama|paigaldattama viis kivi koosnev kustiteos .
kuigi ei teadma , kes ja kes ike , ” küsima ohvitser üksteise , kui rahvas see kivi ja purk loopima .
selline aastanumber kandev hauaplaat seisma kalmistu juba algama eelmine kümnend algusaasta , mil Kütt Temme linn jutt tulema ja oma arvatav surma-aasta kivi raiuma paluma .
aktsiahind kukkuma nagu kivi .
Karin proovima hinnaline kivi jää liigutama .
kivi asetama küünal ja Anne-Liis võtma meediumiroll ise kandma , saama teadma , kes vaim olema tegu ja mis tema tahtma .
Böckler|Böckleri sõna olema kõige töömahukam torn tipp krooniv ehiskaarestik toestav 26 kivi konsool parandamine , mis osa tulema välja raiuma kuni pool meeter paksune betoonkivi särk seest .
peamiselt olema tegu kivi lavastaja kapsaaed - ja see näima kohati olema tüüpiline soome muusikalilavastus .
tekstiilikunstnik Riina Tomberg|Tombergi arvama tulema loobuma kangelane ise kujutamine ja hindama rohkem tema legend seonduv , mis Saaremaa juba olema olema - Piret kivi , oo kivi , Tõll jalajälg Sõrve jne .
Majja tulema õlitama|õlitatud laudpõrand , märg ruum ja esik aga panema maha kivi .
arvestama kaevandus töötsükkel võima Sokli andma kivi puhastama|puhastatud maak ehk pürokloor 630 tonn aasta .
kivi kasutama tema ainult plaat tihendamine , et välistama plaat vahelt sissepääsemine oht .
too medal olema mina siiani üks kallim : kogu eelnema|eelnenud hooaeg olema mööduma|möödunud üle kivi ja känd .
kas teadma , ütlema tema , kivi otsas olema hüljes , kivi otsas olema hüljes ja tema ei liikuma .
kaks suur , 150kohaline üldauditoorium olema paigutama|paigutatud teineteise kohale ja moodustama suur , punane kivi viimistlema|viimistletud pind kaarjas vorm .
hantel võrreldamatult kergem , aga samavõrra tähtsam asi olema Tanel talisman , mis ei jääma kindlasti maha : " mina õde Gerli tooma Egiptus ühe kivi tegema|tehtud pisike|pisikene ümmargune sinine sitasitikas .
“ kivi tekitama kusejuha vigastus , see omakorda ahenemine , loom ei saama urineerima ja tekkima mürgistus , ” täpsustama tema .
" juut kultuur olema nagu mosaiik , mis koosnema tuhat eri värv kivi , " rääkima Jaan-Eik Tulve .
saun olema veepõrandaküte , lava olema kivi .
mees panema imestama ka suur kivi , mis matmispaik peale olema asetama|asetatud . " kõik see nimel , et kadunuke kummima|kummitama ei tulema , ” kommenteerima mees iidne matmistraditsioon .
kas teadma kivi panema , et rikkuma reegel ?
nüüdne teispoolsus olev avanemine suvepäev hing|hinge ja ajakiri peatoimetaja Anne-Liis õigus mälestus minema üheskoos tema lemmikpaik - vana linnus jalam olev suur kivi juurde - ja süütama tema mälestus küünal .
vaatama aken otse alla ja kujutlema , kuidas mina langema kivi vastu maa ja mina jääma järele ...
kokkupõrge peasüüdlane pidama umbes 50liikmeline palestiinlane jõuk , kes pilduma iisraeli sõdur pudel ja kivi seni , kuni viimane katkema kannatus ja tema hakkama rahutu pisargaas ja kummikuul tagasi tõrjuma .
raudtee ja elektrijaam erastamine olema iga pool maailm läinud|minema üle kivi ja känd .
kivi !
Narva linn peaarhitekt Ülar Mark ja TÜ Narva kolledž direktor Katri Raik kavatsema algatama linn raekoda plats nimeline kivi müümine .
Sajandialgus New York , urbaniseeruv kloaak , mitte-veel-pärima kivi juur ajama inimene .
tema sõna olema vaid üks Hispaania teater arhailisem , seal olema tõstuk vasturaskus kivi , " meenutama Pedajas .
tarvitama ise kohta sagedasti väljend : minema kasvõi läbi hall kivi .
skulptor Margus Tiitsma ( Sorge ) võitlema kivi ja palavus .
Alar kinnitama abikaasa sõna : “ olema kaks kõva kivi , kes mõlema harjuma|harjunud direktor olema .
võibolla leiduma viis mingi eeskujuvaba teistmoodi olemine ega pidama keegi ainupäästvalt ja staatiliselt kivi või paber kinni panema .
Kaido Zettur märkima , et kui vuuk vahele voolav vesi külmuma , pressima tema puruks nii kivi kui raudbetoon .
ainuke tõsisem ootamatu hoolikalt ettevalmistud|ettevalmistuma teatrisaal säde õhkimine ajal olema üks kauplus aknaklaas purunemine kivi , mis olema lendama|lennanud õhkimine objekt kõrval seisev tühi hoone läbi .
" vaatama õpetaja palk ühiskond palk pingerida - seal kivi all see luts olema , " väitma Leesi .
puhastama|puhastatud kivi panema masin raudtee tagasi , muld|mulla ja praht aga heitma raudee kõrvale vaal .
näide kirjeldama Derbert Wiens kivi ja pinnas jäljendav kõrbetaim .
vaat ei olema|olnud , tema olema vaid üks väike osa , " tulema Ilmar Raagil hääletoon järgi otsustama ligi sajas kord rääkima , miks kivi etendus nägema ei saama .
palganeem õnnekivihunnik lisama meremees kivi pärast iga merereis .
nüüd puurima mees kivi auk ja valama sinna erisegu , mis pais kivi murendama .
olema pööning uks lahti murdma|murdnud , laad|lagi kohal korsten kivi välja võtma|võtnud ja sealtkaudu pood läinud|minema .
Reformierakond Tallinn noorteorganisatsioon algatama kultuuriminister Signe Kivi ( 43 ) esitamine partei ametlik presidendikandidaat , kivi aga lükkama pakkumine tagasi .
mees kodu aken olema korduvalt kivi puruks visatud|viskama ja tema auto lõhkuma|lõhutud , maja sein olema aga tekkima|tekkinud tema halvustama grafit|grafiti|grafitt .
" kui olema selline kokkulepe , et õlitööstus müüdav kivi olema oma hind , siis pidama see olema kõik tootja üks , " väljendama AS Eesti põlevkivi administratsioonidirektor Lembit Kaljuvee kaevandusfirma juhatus praegune seisukoht .
Meeleavaldaja loopima Mahathir|Mahathiri residents värav kivi .
umbes 20 kilomeeter kaugusel suuremõis tasuma üle vaatama Kärdla tee paremale jääma Soeru talumuuseum ja hiigelsuur Kukka kivi .
ka roheline kivi väärtus määrama toon , see vähendama kollakas või pruunikasroheline varjund .
miljonikroonine alghind müüma AS Tiig|Tiigi|Tiik keskus , mis põhivara kuuluma kivi ja puit endine veskihoone .
kevad|kevade saabuma ja vihm lõppema muutuma muidu kivi ehitusplats meenutama mäenõlv roheline .
Starostin ei välistama|välistanud , et laps võima mõnikord kivi kanal loopima .
suur kivi seisma see mäng aukoht .
sama aeg tegema kivi lõkkease , kus kuumutama tinakolb .
" ega seal vahe olema - tõstma sina kivi või loom , " arvama Jaan esiti .
" samas ei lõhnama|lõhnanud mees ka alkohol järele ja seega olema mingi alune|alus tema parras mitte laskma , " ütlema Estonian Air|Airi pressiesindaja mari kivi .
parts olema kivi pealt maha hüpanud|hüppama ja rabelema nüüd ehmunult vaip , tegema ujumisliigutus .
sama päev varem ründama rahvahulk Brit|Briti|Britt sõdur kivi ja Molotov kokteil .
mõni kont katki minek olema kanjoning|kanjoningi|kanjonink puhul samuti kuigi keeruline ega ebatavaline , sest edasi tulema ju liikuma terav kivi vahel .
pikk , pikk olema raamat rivi , üks see mina leidma tark kivi !
" sild loopima auto pihta kõik , nii pudel kui ka kivi , " teadma rääkima Statoil bensiinijaam asejuhataja Karl Alliksaar .
tugev tuul olema see aeg mõlema ujuja kandma|kandnud muul taha umbes sada meeter kaugus kallas , kus mees õnnestuma kivi külge klammerduma .
tema lisama , et alternatiivne moto-sport harrastamine koha|koht välja pakkuma|pakutud Suurup|Suurupi juures paiknev rand keset kivi jätma eriti küüniline mulje ning vald lubadus see välja ehitama kõlama ebausutavalt .
seni olema teedevalitsus kivi massiline eemaldamine alustama|alustanud .
kivikatus kestus olenema kivi kvaliteet .
“ kuid tuulelipp ja see hoidma|hoidnud kivi lõvi olema aeg jooksul nii lagunema|lagunenud , et ka pärast restaureerimine olema olema|olnud mõte see enam suur hävimisoht tõttu tagasi panema , ” lisama tema .
Eesti televisioon uudistetoimetus juhataja Vallo Toomet olema saama kivi , mis püüdma uputama kogu Eesti Televisioon .
100 g must kivi oliiv
1. immutama kivi soe vesi , et eemaldama pisim paberikübe .
näitus " Vaade|Vaate|Vaated " olema paluoja koondanu viimane kolm kuu töö , mis suurem osa moodustama rand , kõrkjas , meri ja kivi motiiv , mis maalima|maalitud Pärnu , Tahkuranna ja Manija .
kirgas kivi
reegel järgi olema selline kivi vanalinn keelama|keelatud .
ehk ootama mina õige aeg , ootama julgus , ootama tahe viibima jälle üks kõrb|kõrve veer|veere , eemal kodusohva , ehk jääma üks hetk kivi hetk tipp püsima , ehk jääma üks hetk mööduja uks ees seisma .
seal olema sinine kangas kivi , see konn ümbrus uudistama , akvaarium laps meisterdama|meisterdatud kala , klaas paber välja lõigatud|lõikama kala .
keerama tee kivi näitav viima kohaselt mets .
kivi aken sissepildumine olema ootama , ütlema Land .
Sergei aitama kõndimisvõime kaotama|kaotanud kaaslane kivi istuma , andma tema oma müts ja üleriie ning ruttama ise maht sadam abi järele .
rikas kui skulptor kivi
kartma olema , et oluline osa kivi ei olema peale lammutamine enam kasutatav , mistõttu sisuliselt laduma üles uus maja .
keskaegne torn kohendama viimati 1930. aasta , mil kivi vahele tõmbama tsemendivuuk .
" kivi olema keset tee , " selgitama tema Eesti Päevalehe|Päevaleht .
plaan olema laps ka pisikene katse tegema , laskma kivi poriloik kukkuma ning vaatama , kas see olema vesi kergem või raskem .
hobune kontakteeruma olema märksa lihtsam kui suur hall kivi . "
kaugushüppaja kasutama hüppehoog suurendamine kivi või raud käisikui ( halteere ) .
tema tulema õhtupoolik tagasi Mena ja pilduma kivi kolm kivikuju , mis sümboliseerima saatan .
see mört , mis lugeja Baricco õhk visatud|viskama üksik , tihti sideaine kivi vahele kujutlema saama , olema kindlasti väärt segamine .
meenuma Seine ’ i kaldapealne jumalaema kirik juures , ainult et viinapuuväät asemel väänduma kivi ( ? ) välja inimfiguur .
" mina üldse imestama , kuidas vanasti aed alumine kivi paik saama - siis , kui veo-võimalus veel olema .
hammas kiristama vaatama saarlane pealt kuni hakkama tema kivi loopima , relv kasutama ei tohtima|tohtinud .
reedene eelesietendus ei tahtma|tahtnud kunst sündima , sest vaataja jalg trampima kinni laudapõrand kruus ning tõstemehhanism plokk kinnituskonks kargama sein enne kui kivi laudapõrand kruus .
kiirus olema möödsõit hinnaguliselt kuskil 110-120 km / h ja see 30km / h sõidupiirang märk mõjupiirkond , " rääkima Termonen ja lisama , et kiirendav maastur ratas alt lendama kivi rikkuma tema auto esiklaas .
esimene neli voor veerema Naerinen|Naeris hüpe üle kivi ja känd .
pisar lastekodu külastav linnavolikogu liige põsk meeldima TV-uudis , enne valimine kevad|kevade vallutama kivi eesrindlik perekond ja kodu seltskonnaajakirjandus .
kolm kuu maailm menukalt linastuma|linastunud film Harry Potter ja tark kivi olema oma kassatulemus võtma|võtnud kõik aeg teine koha|koht .
rannarahvas ei tohtima praegune reostus rohkem pahandus tekitama , kui ebameeldivalt määrduma|määrdunud kivi , paat ja võrk .
kivi - Kürema männikivi
Solondz|Solondzi mürgine komöödia ei jätma see püha institutsioon kirjeldamine õieti kivi kivi peale .
nali asenduma iroonia , hingemattev ilu saama ilukõlatsemine ja kivi kivi peale kõrge rajama|rajatud heliraev muutuma järjest enam soniv rabelemine .
kuid seejuures olema nõu|nõue , et “ üksik põllumees mitte rohkem maa oma alla ei kiskuma , kui tema põhjalikult ära harima suutma ! ” ( Tõnisson , 1908 , 364 ) . “ suurpõllupidamine panema rahvas kasv seisma ja proletariseerima rahvas - tegema inimene veereja kivi , mis pääle sammal ei kasvama .
" tänu 30aastane staazh teadma mina tihti juba ette , kus kivi all vähk peit olema , vastane juht võima teema ja fakt uppuma . "
kleit pealispind tulema kaunistama litter , pärl ja kivi .
heitma läbi kaamera pilk tundma|tuntud näitleja garderoob , seisatama teater sein olev veider kivi juures , mis kunagine komsomol-ehitaja tervitama 2000. aasta komsomol jne .
mina meenuma , et laps ikka meeldima just see kivi otsa ronima , seal istuma .
kui naabrimees oma hoov kivi katma , pakkuma Tarmo , et laduma malelauakujuliselt .
- mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma pinnas , liiv , kruus , kivi ja muu samalaadne materjal vedu kas maantee , veetee , sadam ja muu analoogne rajatis ehitus või üksteise maksimaalselt 5 km kaugus asuv karjäär ja eespool nimetama|nimetatud tööpaik vahel ,
loodus kasvama nefroleep maapind , kivi , känd , kalju ning oksaharu .
riie ja tüll ja suleboa ja kivi ja mis kõik veel pidama omavahel värv poolest sobima .
peidetud|peitma kaamera filmima|filmitud videolint näitama , kuidas inimene kõndima kõnealune kivijuur , üks mees jääma kaader , kui viis kivi ära .
“ kui Riia mägi tulema kivi või pronks monument , võima see minema maksma mitusada tuhat kroon , ” tõdema Plato .
vanamemm andma sina saiake , sina aga viskama kivi tema aken katki ! "
oodatud|ootama olema ka tema kontakt , kes olema pakkuma|pakutud müük arusaamatu , et mitte ütlema kahtlane päritolu kivi , muld , liiv , kruus .
otsekui kaks muusikaline suurvorm " Kaliväe " ja " Taeva|Taevas ja Maa " siduja ja näitus lõpp-punkt ( või nael ) olema suur saal keskel kivi ja leht labürint ( " saatus " ) , mis juurde olema kunstnik kirjutama|kirjutanud : " siin labürint rännutee kese asuma sümboolne pääs maa-ema valdus ja tagasi ajaliselt kõik aeg algus ja lõpp ning järgnev uuestisünd . "
kolmas , moraalne näima tegu|tigu võima olema sooritama|sooritatud puhtisekas põhjus : kes tahtma elu tagasi pöörduma sääsk või kivi ?
kõigepealt tegema klišee eriline paber äratõmme , mis siis keemiline tee kivi kant ja sealt juba mark trükkima .
" kõik looduslik kivi ilu seisnema kordumatus , sest loodus olema koopia .
mõnikord ehitama " instrument " , olema see metallkonteiner või kivi - kõik , mis saama tekitama põnev heli .
nagu kivi oja viskama : iga kord minema miski teistmoodi .
edasine käik olema Tamsalu rõngaspaas , kus üks käsijalgne liik olema kivi moodustaja .
mina arvama , et kusagilt pidama vesi kukkuma uus kivi ja hakkama oma laine veerema|veeretama .
" vaatama , võtma kapp kuum vesi ja viskama keris , ise jää teine poole uks , " õpetama mees ja andma kivi proovisirakas .
kell 16 esitama VAT teater Tallinn linnateater " kivi " .
ja lööv kivi pidama olema poolkõva .
pluss info , et tema pidama matma kaks ja pool meeter sügavune ning asetama kivi peale , " rääkima Anne-Liis , täpsustama , kas tema mõtlema see päriselt või ülekantud tähendus .
“ aga mina meelest olema nagu miski tahkem ... kas mitte kivi ? ”
“ Tarbus olema kolhoos , kus ei arvutama|arvutatud , kas kahjum tulema kapsakasvatus , traktorist joomine tõttu või traktor vastu kivi sõitmine pärast , ” lausuma Põder .
miljard aasta tagune kokkupõrge paiskama üles paks kivi ja tolmupilv ja tekitama hiidlaine , mis pühkima üle ürgkontinent , ütlema ajakiri Science avaldama|avaldatud uurimus .
" kivi alune|alus serv olema täiesti lahti ja suur osa ei olema rist|risti all miski , " täiendama tema muinsuskaitse järelevalve tegev ehitusinsener Hans priks .
" võib-olla mõni koha|koht peal olema kasutaja sees , aga tihtipeale olema see selline müürilõik , et läbinisti kivi , " sõnama tema .
kui võim leidma poiss surnukeha , kogunema jõgi äärde ka albaanlane ja serblane , kes esialgu karjuma solvang teineteise pihta , seejärel loopima kivi ning siis hakkama tulistama .
päev neljas ja viies koha|koht alustama|alustanud austraallane Chris Atkinson ja belglane Francois Duval jääma sündmusterohke teine päev rada|raja kõrvale - noor Subaru sõitja lõhkuma 9. katse vastu kivi sõitma oma auto vedrustus ja kaotama ratas , Duvali Citroen|Citroeni ütlema tee 10. katse start üles mootor .
vaat kus kivi all ja milline vähk kest peitma ise kauaotsitud eesti uus draama .
mina meelest niigi üle kivi ja känd läinud|minema maareform panema viimane põnts see seadusemuudatus , mis riigikogu vastu võtma .
see tähendama , et maa tõmbama kivi ise poole . aga mis juhtuma siis , kui kivi kukkuma vesi ? ” küsima üks noorsõdur .
" eestlane minema kasvõi läbi hall kivi , " ütlema Toomla .
tänavu olema Estonian Air uus norm " väljapoole tegema|tehtud pakkumine " puhul arvestama|arvestanud ja ootama see ka oma partner , kinnitama firma turundus-ja suhtekorraldusdirektor mari kivi .
RTL raadio teatama , et buss pihta viskama kivi ning vähemasti üks laps saama vigastama .
Iisrael võtma väidetavalt kivi pilduv Palestiina nooruk vastu tarvitus suurtükivägi .
kivi vahel istuma ja puu|puue vahel kõndima tulema memm mõte .
kui “ kivi ja leib ” kolmas osa trükk tulema , ilmuma Mall Jõg|Jõgi sulg hommikuleht jõhker kriitika , aga Vello peitma see mina eest ära .
enne kontrollima sild all ära , kas kivi paistma .
tema ütlema , et inimene ei hoolima tänapäev enam niivõrd kivi päritolu kuivõrd see välimus .
Hoonet katma keraamiline kivi kelpkatt , mis kaunistama neli korstent .
Dr . Tsirk istuma tool ja võtma üks põli|põlv nahatükk , mis kohal tema valmistatav kivi hoidma .
kümme araablane nooruk looma|lööma Palestiina ametiisik korraldama|korraldatud rahumeelne meeleavaldus lahku ning loopima Iisrael sõdur ja asunik pihta kivi ja süütepudel .
02.01 Vedurlaev Rudolf ( omanik mina Pärnu sadam ) triivima Rootsi rand kivi ja puksertou purunemine tõttu hukkuma tema taga puksiir olema|olnud Honduras registreerima|registreeritud merelast praam Brevik Barge .
muidu ei suutma paar tonn kivi pärastlõuna põrgukuum välja ajama .
“ ei teadma , kas see olema hea või halb märk , aga kajakas sittuma esimene kaader peale , ” märkima rezhissöör Arvo iho kivi jäetud|jätma stsenaarium plekk maha pühkima .
tuhmuma|tuhmunud kivi toomemägi nõlv pealdis “ siia rajama Tartu teadlane aumüür ” tulema lõpuks kavandama|kavandatud müür asendama , leidma Tullio Ilomets .
" üle kivi ja känd olema see turniir läinud|minema .
Kristuse-eelne aeg puuduma kirjalik allikas mina esivanem uskumus kohta ja ka rahvapärimus olema kivi algne tähendus unustama|unustanud .
seal küdema pinnas suviti niivõrd kuum , et hakkama võima kivi muna praadima .
Sõelale jääma eelistama|eelistatud värv ( seekord popp valge , erkoranž , kollane , tume-tume punane , ja ka hõbehall ) , pinnakattematerjal ( lihvima|lihvitud kivi , palju klaas , kõik see olema tagaplaan lükkama klassikaline ja mis seal salgama , stiilne , inglise madal muru ) , taimesort ( ei kohama|kohtama väga palju eksootiline , suurem osa kasutatud pidama Eesti olu suurepäraselt vastu ja olema juba aiand vana tuttav - erinev allium|alliumi ( lauk ) , kõrreline ... palju vanaema aed tuttav .
" Oleviste kirik kukkuma|kukkunud kivi lõhkuma all olema|olnud auto , tuul lükkama pikali kümme reklaamtahvel ning mõni koha|koht räsima torm tõsiselt ka hoone katus , " ütlema Lillepalu .
võitlus rahu eest olema muutuma|muutunud nii äge , et varsti ei jääma enam kivi kivi peale , tõdema kunagine aforism nõukogu päev .
ladumine eelnema aga raske eeltöö : kõigepealt sõitma hoogand traktor keset põld ja laduma seal 3-4 tund kivi omavalmistatud platvormkäru .
palju olema lahtine kivi .
18.02.2003 kell 23.15 aeg juhtuma Tallinn Tehnika|Tehnikas ja Vana-Lõuna tänav ristmik liiklusõnnetus , kus sõiduauto Mazda 6 sõitma järsk kurv otse tee välja vastu kivi piirdeaed .
töö käigus eemaldama praegune pinnas ja panema paigale uus kivi ning muutma natuke esialgne muster .
olenevalt see , kuhu kivi olema kinni jääma|jäänud , võima esinema nahk kollasus ja oksendamine .
rand olema umbes 800 meeter ulatus uhtuma|uhutud masuut , mis olema rannaäärne vesi , kivi ja rand kiviklibu .
nii olema ka Põlva kalmistu paigutama|paigutatud vana rist ja hauatähis keset kalmistu seisev kivi kabel sein äärde .
see silumine olema kivi ametiaeg peatama|peatanud oma poliitiline tegevus .
Subaru meeskond teade kaduma Märtini ja park vahel raadioside , mälu järgi sõitma kihutama Märtin 20. kilomeeter kivi , lõhkuma tagaratas kinnitus ja rehv ning kahjustama ka pidur .
kui seni võima tekkima küsimus , kui palju varastama|varastatud raha maha mängima ja kui palju olema kuskil kivi all peit , siis internet mängimine korral olema see valgem valgem , " ütlema Rüütel .
Reisma sõna olema Saksamaa praktiliselt ainus koht , kus kivi hästi kaup minema .
iga rahvas valima ise ise iidol ja Maradonat olema vähemalt mina õigus kivi pilduma hakkama .
“ kaotama korraks suusk üle kontroll , jäine lumi potsatama tundma tagumik all miski terav - vaatama : kivi ! ”
kuid kivi maailm ei andma|andnud nii lihtsalt alla .
” , ühendama hõbe pähklikoor , kivi , puit .
; kivi ja puuvedu .
see inimene olema olema|olnud raha , et ehitama kivi maja .
Seinaks sobima ilus vorm kivi , mis pärit ümbritsev loodus .
kivi padrun taguma|tagunud poiss saama viga .
K. Ö. : kui köögikapp olema valge , siis kamin võima julgelt olema must kivi .
“ kui kast tõstetud|tõstma saama ja pealevoolurenn kord , jooksma vesi sealtkaudu turbiin klapp , andma jõud 300 tiir minut , rihm seib minema keerlema , rihm jooksma võll peale , malm hammasratas vedama puu hammasratas , kivi hakkama keerlema ja jahu tulema peenike . ”
Villu ütlema , et Varbla nii ilus kivi ei olema .
paekivikiht vahel olema neli selgroolüli koos seljakeelik , kivi olema nägema ka kunagine veresoon jälg .
üks sõdur saama kergelt viga , kui teismeline tüdruk pussitama tema kruvikeeraja , teine sõdur saama pihta lendav kivi .
“ muidu tegema siin töö , kaevandama kivi , ootama see eest raha , mis aga jääma saama . ”
relvastama|relvastatud politseinik püüdma rahutus kontroll alla saama , kuid see loopima kivi ja süütepudel .
või miks olema rahvas mina kultuuriareaal komme abstraktne vabadus ning iseseisvus kivi , pronks või mõni muu viis materialiseerima ?
esmaspäev hilisõhtu käima kivikorjamine . " vaatama see hunnik võsa ääres , " näitama Tamm mehekõrgune kivivall . " alles eile õhtu lõpetama kivi ja känd korjamine . "
siis olema nägema kontuur , kuidas müür jooksma , ja huviline saama oma käsi katsuma ajalooline kivi . ”
juht kui selline " ravi " ei andma|andnud tulemus , arvama põhjus , et kivi ei olema|olnud " ehtne " .
kivi ja muna pilduma BBC ja Soome ajakirjanik , mõni “ amee-riklane tunnus ” välismaalane olema ka rusikas kallale tuldud|tulema .
seekord olema see John Lithgow ( “ kolmas kivi päike|päikene ” ) .
arvestama Eros|Erose suhteliselt väike mõõde kaaluma inimene seal vaid 50 gramm ning suutma vaev tõstma kivi , mis maa kaaluma mitu tonn .
Liigne|Liigse kuumus tõttu karamellistuma|karamellistunud vili , mis viljaliha olema väga tume värv või mis kivi ja liha vahel olema tühimik .
ei saama jääma kivi kätte , sest kivi ei liikuma , aga see-eest kasvama tema sammal selg .
" kasutama ära hea stardipositsioon , sest eelsõitja olema tee kivi ja lahtine kruus puhas sõitma|sõitnud . "
varas olema kivi lõhkuma|lõhkunud aken alkoholilett kohal .
rand olema puhas ja puutumatu : valge liiv , kollane kivi , korallrahu ja vaikselt loksuma laine .
töö tellija AS Tiina Pitsa esindaja Mati Aiaots kinnitama siiski , et kivi ja klaas ehitis tulema ühekordne aga kõrge kaldkatus .
tahke kütus , mis olema kivi ja pruunsüsi ning koks , rakendama aktsiisimäär , mis olema 4,7 kroon kivisüsi , pruunsüsi või koks ülemine kütteväärtus gigadžaul kohta .
raha võim vaim üle võima arutlema ja hansapank võima igasugune asi ette heitma , kuid seekord olema kivi läinud|minema vale kapsaaed .
marineerima|marineeritud kirss olema õnn kivi .
täna loopima mitu miljon islamiusuline kivi sümboolne saatanasammas .
esiteks , tema olema loodus vaid kivi , teiseks , tema maa kuuluma Taani kuningriik .
kuigi töövõimeline elanik olema ainult 20 , üritama kuivendama 80 ha maa , lisa see puhastama võsa 41 ha ning vedama ära põld 600 kuupmeeter kivi .
vesi uuristama ka kõige kõvem kivi sisse auk .
pintsett või sarvspaatel abil eraldama 1 mm silm sõel jäänus kivi , liiv , õletükk ja muu võõrkeha .
allpool äratoodud paganlik religioon idee peegelduma uus teadvus : ( 1 ) looduslik universum asendama hulk vaimne olend , kes sageli paigutama hierarhia , mis tipp olema taevas jumal ( teadma|teatud määr sarnane teism jumal , kuid ilma huvi inimolend vastu ) ; ( 2 ) seega olema universum isiksuslik mõõde , kuid puuduma lõputu ja isiksuslik jumal , looja ; ( 3 ) see vaimne olend ulatuma temperament kuri ja vastikus kuni koomiline ja heasoovlik ; ( 4 ) et inimene tulema elu toim|toime , tulema kuri vaim lepitama ning hea vaim kingitus , ohver , tseremoonia ja rituaal meelitama ; ( 5 ) nõid-arst , maag|maak ja shamaan olema pikk ja vaevarikas treening õppima|õppinud vaim maailm teadma|teatud määr juhtima ning tavaline inimene olema haigus põhjustav vaim väljaajamine , põud puhul jne suuresti tema meelevald ; ( 6 ) lõpuks olema kogu elu ühtne , see tähendama , et kosmos olema vaim ja aine kontiinuum ; “ loom võima olema inimene esivanem , inimene võima muutuma loom , puu|puue ja kivi võima olema hing|hinge ” .
Pärnu Mai kino alustama see nädal eelmüük film " Harry Potter ja tark kivi " , mis vastu olema huvi tundma|tundnud mitu saarlane .
kivi ja paneelmaja korter hinnavahe olema 30 000-50 000 kroon .
kallim kivi puhul pidama küsima sertifikaat .
" Tuhka-triinumäng " , " sina , kes sina saama kõrvakiil " , " mees , kes ei mahtuma kivi " , " Hedda Gabler " , kus Hermaküla ise vabasurm valima|valinud Eilert Løvborgi kehastama ...
" kaotama võima igaüks ning keegi ei viskama kivi oma parim andma|andnud mängija pihta .
kivi ega tindipott see põuetasku ja ridikül ei leiduma .
mina arvamus olema , et kivi tulema maa seest välja , kui Krause aeg tasandama toomkirik ümbrus .
siin olema kivi .
siis lendama vahel kivi katus .
sama arvamus jagama kohalik peenem kõrts teenindaja Kristiina , kes mäss ja lendama kivi meeltmööda olema .
pine tugevdama traal ning takistama kivi ja jäätmed sattumine noodapära ;
Gubacs|Gubacsi kõva kivi
Barbara Krause " Camille Clau - elu kivi "
palju hullem olema probleem rand , kus olema kivi ja kus õli kergelt käsi ei saama , sinna võima reostus pikem aeg jääma , " ütlema Pajo .
mitu meeleavaldaja peatuma , et saatkonnahoone kivi , pudel ja muu rämps loopima .
pisike|pisikene kivi jääma spinatipõld muld , lupjama see .
" reis jooksul kogunema mitusada postkaart , mis olema maailm püha paik , näide kivi , puu|puud , kirik , mošee , tempel , " ütlema Pruuli .
see maja olema osaliselt kivi ning osaliselt puit .
olema tegelikult tahtma|tahtnud tegema ka kivimosaiik , värviline kivi .
Reformierakond kuuluv kivi tegema ka eile avalik zhest , kui kinkima Tallinn pressikonverents Vene kultuuriminister oma toona relvapalat jäädvustama|jäädvustatud foto .
Staritsa-ümbrus valge marmor sarnane kivi jõudma Peterburi palee ja Moskva kreml .
tema lisama vaid , et tema kui kivi otsene alluv olema väga keeruline see kommenteerima .
" tõrv olu tulema rajama kivi väljapanek gümnaasium juurde loodav teadusklass .
" festival olema vastukaja see film positiivne olema|olnud , mina lootma , et Eesti ei pöörduma see ka kivi loopimine Eedi isik pihta , " ütlema Talvik .
tema sama kursus õppima|õppinud norra noormees , kes andekas lavastus " kivi külaline " näitama ka Baltoscandal|Baltoscandali festival Rakvere kaks aasta tagasi , pidama kool vastu kolm aasta .
Nižni Karmadon|Karmadoni küla Põhja-Osseetias jääma üleni jää , kivi ja rusuvool alla .
kivipõrand eelistaja tasuma mõtlema see , et kivi olema külm - seega eeldama kindlasti põrandaküte olemasolu .
politsei teade peksma laamendaja kogu baar puruks ning kaklus jätkuma tänav , kus huligaan taguma üksteist tool ja loopima kivi aken puruks .
kivi hakkama pime politseinik pihta lendama ning tema kasutama ise vöö olema|olnud enesekaitse mõeldud|mõtlema pipragaasiballoon , mitte aga rünnakugaas .
tust sõna olema kivi ametis-olek aeg Eesti film sihtasutus mängima|mängitud kaks isik kätte , kes ainuisikuliselt raha jagama .
lemmiktoit võima mõjutama uriin happesus , mis omakorda looma tingimus kivi teke .
kivi pudenema .
täiesti täpp ennustama kivi ülikool raamatukogu ehitamine .
20. september Postimees|Postimehe avaldama Matti Päts oma solvumine Toompea Riigikogu õu avama|avatud mälestustahvel pärast , kus kivi olema raiuma|raiutud see asutav kogu ja riigikogu I-VI koosseis liige nimi , kes hukkuma NSV Liidu|Liidud|Liit ja Saksamaa okupatsioonivõim käsi läbi .
seejärel puhkema|puhkenud kaklus " looma|lööma Silkapi Makatu|Makatud pea kivi puruks ja tapma|tappima tema .
kas kõige kallim kivi olema teemant ?
eestlane olema lopsakas loodus keskel elama kunagi pöörama|pööranud aed selline tähelepanu kui kuiv piirkond elanik , kes aed olema ehk ainus lapike rohelus keset kivi ja liiv .
“ millegipärast ahvatlema poliitik täna rohkem maantee veerev kui traat liikuv raha , ” viskama Palts kivi viimane aeg pigem bussipilet hind tegelema pidama|pidanud tee ja sideministeerium kapsaaed .
kindlasti olema tema vaja see panija , kes nüüd rahulolevalt kivi aeg-ajalt vaatama käima .
tema võtma suur kohver pirakas kivi ja lööma see ise vastu pea puruks .
langev kivi purustama kaks sõiduauto ja haagissuvila .
las mürgeldama nii , et ei jääma kivi kivi peale .
agentuur dpa andmed ründama enamik purjus kaevur verinoor eriüksus ajateenija , peksma kivi , kaigas ja kett puruks 322 sõdur kiiver , võtma pantvang ja vandaalitsema .
kogu katus värviühtlus saavutamine olema soovitatav erinev alune|alus kivi segamini asetama .
" iga kivi seal väljendama mingi ideoloogiline või mütologili otsus või kaalutlus . "
“ mina pidama ju järele vaatama , kumb king sisse kivi minema . ”
üks kalmistu loopima tema kivi ja Birthe suruma maha minimäss kirik .
olema eliitkultuur kui kangekaelne tahes , tarbija olema ikka kangem , olema nagu vesi , mis uuristama kivi auk , nagu aeg , mis pudendama kalju tolm .
esmaspäevane protest olema enamasti rahumeelne , kuid märulipolitsei kasutama pisargaas ja võitlema kivi loopiv protesteerija .
kõik tavakodanik , kes siin politseilint taga vaatama , olema nõudma|nõutu|nõutud : maja vajuma kokku , rusuhunnik all võima olema kaks inimene , aga päästeametnik ei tormama paneel , plokk ja kivi kõrvale tõstma , et ohver päästma ?
" kaaluma variant piirama seilaja suur kivi , aga see ei hoidma purjetav saar kuigi kaua üks koha|koht peal , " arvama Toomas Uudeberg .
kirjutamine olema veelgi : viis lause park kohta ning mõni sõna kivi kui materjal iseloomustamine .
" üksik terve jääma|jäänud kivi olema mina muidugi võimalik kasutama , " sõnama Jahe .
selguma , et enne demokraatlik ( resp . inimene ) saamine , olema see tüüp võrdlemisi metsik , " püherdama põld ja loopima soomlane kivi " .
" Liiva all olema kivi ja sellepärast ei saama|saanud telgivai maa .
ainult et kivi .
kivi ja puu|puud ütlema , oo moslem , oo Abdulla , mina taga olema juut , tuli ja tapp tema .
“ vana aeg mäletama punane kivi sõrmus , mis üks ütlema olema rubiin ja teine aleksandriit .
sait näide olema animatsioon tüdruk , kes viskama kivi Iisrael kaitsevägi sõdur pihta , ning see juures tekst : " Surm Allah nimel olema võit , võit ülistama|ülistatud kangelane , kes nimi jääma igaveseks miljon moslem süda kogu maailm . "
ülekäigurada|ülekäiguraja sobima kivi valmistama E-Betoonelement , see paigaldamine eest hoolitsema Rudus Eesti AS ja OÜ Kiviexpert .
valitsus kiirem osutuma aga rahvuslane , kes lubama homme avama seal hoopis ise kivi tekst : " see mälestuskivi paigaldama teine maailmasõda ohver Tšehh|Tšehhi elanik 21. jaanuar 2006 rahvuspartei .
kultuuriminister olema kivi ka kultuurkapital nõukogu esimees .
eakas proua , kes kodurahu huvi ei soovima oma nimi leht avalikustama , kõnelema , et mäletama see puu vilu lebav paks sammal kivi sama kaua kui iseenese .
veskikivi , käi , lihvketas jms raamistus toode , mis kasutama lihvimis , teritus , poleerimis või lõikamistöö , käsitsi teritamine või lihvimine kivi , see osa looduslik kivi ( aglomeeritu või mitte ) , aglomeeritud looduslik või tehisabrasiiv või keraamika , muu materjal lisadetail koostama|koostatud või mitte ; kõnealune kivi osa ja ratas looduslik kivi ( aglomeeritu või mitte ) , aglomeeritud loodusli-kest või tehisabrasiiv või keraamika
ehe juurde saama kivi valima kohapeal , Lendla sõna olema poolvääriskivi nõutum kassisilm , kuu ja päikesekivi , spektroliit ja türkiis ; hinnalisem kivi eelistama klient safiir .
väljapanek hulgas olema tema sõna vaid murdosa kivi ja kivistis , sest muidu olema kivi kann mõju surmanu .
kõik ohver ei jõudma|jõudnud jalust ära , kui sada tuhat palverändur kiirustama loopima kivi kurat sümboliseeriv sammas .
" kokkupõrge toimuma konverentsikeskus ümbrus ning tuhatkond agressiivsem meeleavaldaja pilduma suurem sort kivi politseinik , too kasutama aga protestija peletamine pisargaas ja veekahur , " rääkima rahandusministeerium nõunik Daniel Vaarik , kes jälgima toimuma konverentsikeskus aken .
" endine sõjaväelinnak purustama sageli kõikvõimalik pauklaeng lihtsalt kivi või haamer peale lööma ja saama pahatihti ka vigastama , " nentima tema .
praegu olema ise paar kivi - kergejõustik ja võrkpall - kandma võtma|võtnud ja see mina nüüd kandma . ”
ärasõit eel kritiseerima ajakirjandus kivi 100 000kroonine reis .
sarvik ja vulkaaniline kivi valmistama|valmistatud vulkaanimudel ning tuhatoos olema suveniiripood aukoht .
endine tuuker ja vetelpäästja kivi talu olema suur vanavaramuuseum , mistõttu ööbimispaik andma teine omasugune silm ette .
juba kostma linnukoer donna haukumine ning paat viima laevameeskond ja tuletornispetsialist laev kivi vahel tee otsima saar .
jäätmejaam võtma elanik tasu vastu töötlemata puit , vanametall , plast , suuremõõtmeline ehitusjäätmed ( kivi , betoon jms ) , paber ja papp , kasutuskõlblik mööbel , autorehv ( kuni 8 rehv korraga ) , elekter ja elektroonikatoode jäätmed ( sh külmik ja teler ) , pakend , lehtklaas jne .
karastusjook tootja Coca-Cola olema saama|saanud ainuõigus film " Harry Potter ja tark kivi " turustamine , teatama Coca-Cola ja filmikompanii Warner Brothers .
jumal olema suur , " kordama valge rõivastuma|rõivastunud palverändur üksteise järel , enne kui seitse kivi kolm saatan sümboliseeriv samba|sammas pihta viskama .
tulemuspalk maksmine kivi raiuma|raiutud põhimõte olema , et tulemuspalk fond|font laekuma vaid protsent summ|summa , mis olema juba riigieelarve laekuma|laekunud .
kivi olema mõeldud|mõtlema saatan loopimine .
riigikohus eilne otsus saama lõpuks üks viimane logisev kivi õigusriik alusmüür mörditu .
1996. aasta laskma NASA Pathfinder Mars lahti kulgur Sojourner , ent see jääma häda kivi .
varas olema aken kivi katki visanud|viskama ja tirima|tirinud läbi auk tindiprinter .
esmaspäev panema meeleavaldaja Teheran politseiauto tuli otsa ja loopima korrakaitsja kivi .
Signe kivi , kultuuriminister , Reformierakond .
Snadi pidama jääma vähemalt üks meeter kaugus igasugune takistus ( puu , suur kivi , sein jne ) , vastane juht tulema tegema uus vise .
umbes 20aastane noormees sisenema eile kell 12.30 aeg Tallinn vanalinn asuv kauplus , purustama kivi vitriinkapp klaas ja jooksma sõna lausuma rist|risti minema , edastama kauplus omanik Shifara Hindrekson müüja sõna EPL Online ’ ile .
Näituse “ vari piir ” saatetekst olema lugema : “ vari piir olema nähtus vääriskiviõpetus , kus kivi langev valgus peegeldumine muutuma , st kaduma või hajuma .
Pärnu muuseum direktor Aldur Vunk rääkima , et teekate alt välja ilmuma|ilmunud kivi olema ajalooline linnakvartal lääneserv .
tulema kontrollima , et kivi ei hakkama liiga palju nurk mängima .
pärast see loopima saksa meedia Schönhuber|Schönhuberi kivi surnu -- see olema tema poliitiline karjäär lõpp ning tema partei langus algus .
Mitrovica serblane kähmlema albaanlane . serblane looma|lööma kivi pilduma tagasi esimene Kosovo albaanlane , kes üritama eile Mitrovica NATO rahuvalvaja ehitama|ehitatud jalakäijasild mööda oma serblane linnajagu asuv kodu naasma .
võtma maha võsa ja põletama rämps , et kivi tee pealt nägema olema , " ütlema hanila kirikuõpetaja Lembit Tammsalu .
Haapsalu spordihoone sein kukkuma|kukkunud kivi tabama mööduv inimene .
hoone küüniosa ja kogu katus hävima ; laudaosa olema kivi .
" kõndima ringi nagu sebra , kes olema valge ja must triip , " selgitama mullune MM-võistlus Trondheim kõik kuldmedal võitma|võitnud Välbe , miks tänavune hooaeg olema kulgema|kulgenud üle kivi ja känd .
kokku vist tulema kümmekond kivi , et riigitee maa vahelt välja mõõtma .
kuid kui tavavalgusti väljuv valguslaine võima võrdlema vihmasadu tiigipind tekkiv korratu lainesäbru , siis sarnanema valguslaine laserikiir vettekukkunud kivi leviv ühine rütm võnkuv ehk koherentne laine .
" ükskord olema isa ja poeg hein ning äkki hakkama poeg hõikuma : " isa , isa tulema vaatama , ussikuningas olema kivi otsas . "
Webmedia Rumeenia tegevjuht Marius Arras , kes seitse kuu olema tundmatu riik mässama|mässanud ning 15 inimene kontor juhtima|juhtinud , rääkima Ärilehele kivi ja känd , mis üle elama|elatud|elatuma .
kõige kaugemale olema eile hommik oma kaks kivi koosnev töö jõudma|jõudnud Hannes Starkopf , kes dolomiit olema üks lemmikmaterjal .
" kivi saama kandma pidulikum puhul või ka niisama , tarvitsema vaid juus pats panema ja riba olema praktiliselt nägema , " rääkima ilusalong maribell omanik Marika Pokk küütlev juuksekaunistus .
" Boss käima Salmonile kui uni peale , et too uus leping allkirjastama , " seletama Kirsipuu , kuid kühveldama kivi Laveneu kapsaaed .
11 Estonian Air|Airi lennuk 140 kroon eest müüdav Hiiumaa korjama|korjatud kivi müüma sada tükk kuus , pealegi olema toode pardapood müügitopp esikolmik .
“ see olema tema soov siia maetud|matma saama , ehk olema tema ise see kivi kokku kandma|kandnud , tema olema ju suur kivikorjaja . ”
Narva kujundama tema Villem Tomis|Tomiste raekojaesine plats , kuhu iga soovija võima ise nimeline kivi paigaldama .
hiljem soojendama päike kivi sedavõrd üles , et see hakkama juba kukkuma , ” rääkima Kalev muru .
visuaalselt tõotama Vanessa-Mae kontsert tulema sama atraktiivne nagu mina publik olema nägema|näima|näinud popikuningas ja veerev kivi kontsert .
kultuur ja teadusajakiri kaotamine või kokkusurumine olema tõesti piir , mis saabuma tasuma kivi kivi juurde minema .
kaks nädal olema pätt purustama|purustanud reisija oht seadma üheksa Tallinn liinibuss aken , sõiduk pihta loopima kivi ja tulistama tema õhupüss .
ralli võit saama kõik selge laupäev viimane katse , kus lugema trampliin järel kivi otsa sõitma , rehv lõhkuma ja pool minut kaotama .
praktiline integratsioon ei tohtima toimuma üle kivi ja känd .
kuigi Iraan valitsus kinnitama , et kivi surnud loopimine ei olema riik ametlik karistus enam kasutus , leiduma see palju viide kohalik leht .
“ see aeg , mil haigla juht olema amet aastakümme ja pension minema lisama tema büst eelkäija kuju galerii , olema möödas , ” ei soovima Pikan|Pikani kivi raiuma|raiutud saama .
juba uks hüüdma tema , isegi mitu kord , kuid kutse kuulma vaid kumu kivi müür .
joonik kivi
Ameeriklane Wendy Sue lamm olema tabama|tabanud hetk , mil Iisrael sõdur laskma maha tema pihta kivi visanud|viskama palestiinlane , veri panema tarretama jällegi pilt Alžeeria , kus väike laps olema riputama|riputatud kaev , siis muidugi sündmus Albaania , põgenikelaager Zairis , hunnik laip rongiõnnetus hukkuma|hukkunud inimene Kisangan|Kisangani jms .
Raul Sarand jutustama , et puit ja kivi teekate all ootama oma aeg vesi ja elektrijuhtmestik , mis võima käik minema iga hetk , kui tekkima vajadus korraldama rand mõni üritus või kui promenaad äärde pidama kerkima uus hoone .
eks see koer ikka kiljatama , kes poole kivi lendama .
tahtma viskama kivi ka ajakirjandus kapsaaed .
Ravahulk loopima politseinik kivi , pudel ja muu kättejuhtuv .
Hajj - palverännak meka , Püha Kaaba ( ka ’ bah - Allah eluase ) kivi juurde
selline käitumine võima nimetama “ veetilk põhimõte diplomaatiline kivi töötlemine ” .
eile arutama kivi koos Tallinn juht ja Eesti televisioon ( ETV ) eurovisiooni-meeskond esindaja lauluvõistlus eelnev nädal kultuurisündmus .
silmanähtavalt muutuma liiv struktuur , liiv olema sõmerjas , valdavalt ilma puutükk ja juurikas , liiv seest sõeluma välja tonn kaupa kivi ja muu kila-kola .
tema kuulma kuskilt , et vana eestlane kummardama kivi ja puu , järelikult siis ka känd .
kaotaja peatreener Mati Merirand viskama kivi eelkõige nurgaründaja Elia Lulla kapsaaed .
Koduski saama nii tegema , et ema olema kivi ja laps lumevesi see peal , " näitama Svea Sööt , laps ümber kõht , põrand rull vanem ette .
aga kivi olema sein laduma|laotud|laotuma nii ilusti ja tegema|tehtud kaunis ääristus .
kui Pearu minema päris ehtne vargamägi kaev rake peale püks alla laskma või noor Andres tülitsev Indrek viskama Mari kivi üle ehtne roigasaed , tundma vaataja hoopis miski muu , kui lava ehitama|ehitatud butafooria keskel .
hein ütlema , et kui nädal jooksul lahendus ei tulema , lükkuma kivi võimalik ümberladumine sügis , et mitte häirima suvitushooaeg .
aga mina muidugi ei panema silm kinni see ees , et niisugune paber ei ehitama see , ei kaevama ühte kraav , ei panema ühe kivi paik ja ei tooma üks sent kuskilt .
võimsus , mis ilmuma muusika boreaalia tühjalt ja taanduvalt lagedalt , lammutama ise eest ära nii ebaadekvaatne interpretatsioonikarkass kui ka kivi ja sein kuju ilmuv mateeria vastupanu .
Eensaar ise ilma kivi sõrmus ei tegema : ? ei oskama selline hindama , mina jaoks algama väärtus ikkagi kivi .
see lootus ei täituma|täitunud ja mina ei hakkama takkajärele - ja mina arvama , et ka oma aeg opositsioon olema ei tegema|teinud mina see - viskama liiga suur kivi valitsus , kes piirileping parafeerima .
" laps pilduma jää kivi ja vaatama , kas see kandma .
kõik hoolimata tulema see kivi aga ikkagi ood laulma .
aga ikkagi arvama , et alles siis , kui erakond etteotsa saama liider , kes olema vaba minevik kompromissitus paine , kes ilmtingimata ei pidama murdma läbi hall kivi , kui kõrval olema uks lahti - alles siis võima mina kujunema eeldus selline erakond teke , mis rahuldama ka mina praegune president .
allesjäänud hoone olema arvatavasti palju Kadriorg|Kadrioru tänav jalutama|jalutanud inimene silm hakanud|hakkama - see kaks , lihtne ja mõõdukalt klassikaline detail kaunistama|kaunistatud kivi korrus olema peale ehitama|ehitatud puitpits vahutav tort-ärkel .
kivi lood|loog|lugu aru saamine ja see kiindumine ei pidama ilmtingimata ette kujutama Zeusi-aegne Kreeka .
küllalt olema juhtum , kus talu tagasi saanu ütlema , et nägema , kivi olema siin .
tunduma , et ei , sest koalitsioon ja opositsioon olema nagu kaks kõva kivi , mis olema iialgi hea jahu tegema|teinud .
purjutama|purjutanud Tapa nooruk kivi ja kaigas löök all ägama|äganud kodutu mees paluma oma piin lõpetama , seejärel torkama üks noormees tema pudelikael surnud .
teine osa jätkama otsesõitmine ning kivi olema tänaseks viltu maha või rohkem maa sisse sõidetud|sõitma .
kivi olema laduma|laotud|laotuma nii maja , katus kui ka tänav .
tänavalõik , mis küll kuidagi tänav nimetama ei saama ja kus asuma otsima|otsitud maja , tähistama vaid eemal asuv kivi ehitis halvasti loetav nimesilt .
b ) kivi ja betoon vahelagi ( tuleohutus , kandevõime ) ,
Walt Disney 1930. aasta animeerima|animeeritud muinasjutt kolm põrsake ja kuri hunt olema jätma|jätnud inimteadvus sügav jälg : kivi maja pidama vastu hunt puhumine ( lugema : loodusjõud ) .
ülemine kivi juures olema vaguniratas , mis sümboliseerima inimene vedu Siber .
armastama kivi , armastama Sæveru|Sæverud ütlema .
Pajo ütlema , et aken viskama kümmekond rusikas suurune kivi , mis purustama neli aken .
" kivi ja mört raha hakkama ära sööma raha , mis panema kokku keskus sisu , " ütlema Alatalu .
Ain Mäesalu rõhutama , et dr . Tsirk ei pidama|pidanud paljuks tooma Eesti kivi ja nui kohver .
vallavalitsus tahtma , et kirikuvare omanik vähemalt kindlustama müür , nii et lahtine kivi mööduja ei ohustama .
“ ise pere plats olema samuti ligipääsmatult oks all , kuid vähemalt olema nägema , et kivi olema alles . ”
Lihula mahavõetud kivi ei olema|olnud parim variant , aga Eesti inimene vajama koht , mälestusmärk , sümbol , kuhu tooma küünal ja panema lill ning mõtlema lähedane , kes olema see sõda , olenema see , kes vägi , mis munder ja kus .
Harjumaa päästeteenistus väljaõpe peaspetsialist Peeter Eylandt , kes juhtima juba neljas päev kümnekilomeetrine rannaala põli|põlv vesi sumpav sõdur , ütlema , et kolm tund jõudma president maja juurest poolekilomeetrine rannariba kivi vahelt kellu ja sapöörilabidas välja noppima 30-35 kilekotitäis masuut .
pai eile alanud|algama II paepäev käigus valmistama 12 kunstnik kivi skulptuur .
ning mis peamine - kivi olema dekoratiivne kogu aeg .
ralli raadio levitama tõsimeelselt pealtvaataja seas levima|levinud info , nagu lõhkuma tee sattuma|sattunud kivi Mälsoni Toyota rehv , see-pea väljuma|väljunud rallimees auto , visanud|viskama kivi kraav ning kihutama|kihutanud edasi .
vesi tunduma nii madal , et kohati tulema rind pistma rajumate kivi .
põhimeetod jääma suits hüvasti jätmine paast ja füüsiline töö , mis kaasnev klistiir , higistamine , võsaraiumine , päikesetervitus , külm vesi vann , kivi tassimine ja muu põnev protseduur .
küün tänav olema linnaarheoloog Romeo Metsallik|Metsalliku hinnang põnev markeerima omaaegne linnamüür asukoht tee sama tasapind olev erivärviline kivi .
kivi laulma iga mina samm ja meri kuulama see kõmin koos mina .
juba enne avamine olema uus lõik vedama|veetu|veetud 450.000 tonn kivi , mis olema andma|andnud Eesti põlevkivi 8 miljon kroon kokkuhoid .
see kivi olema sealt vaja nagunii minema vedama . "
palju traditsiooniline teemandikaupleja kartma , et Clarke ’ i ja temasarnane toodetud|tootma kivi uputus viima nii kaugele , et tehiskivi hakkama võtma ehtne pea .
praegu olema parv tõepoolest jõepõhi , aga vettima ära ja ise vajuma , keegi kivi ei jändama|jännanud .
Apelsinikarv tunked töömees purustama kivi .
see ehitama maja ja karjaaed , ja kuna lähedus ei olema|olnud hoone , võima siin ka tuli tegema , mis tegema kivi ahi või kaevama kallas koobas .
1804. aasta ehitama Suhhanov ise näidisprojekt järgi linn esimene kivi elumaja .
" see algama pikk jalg baar nurk ja lõpma|lõppema täpselt siin - see põiki kivi sillutis , " näitama Tiina Mägi .
Vene teater " veerev kivi ei sammalduma " ja VAT teater " Klamm|Klammi sõda " näitama , et idee ja teostus olema lahutamatu eriti just tundlik teema puhul .
suurejooneline uuristustöö kujutama ise rohkem kui kaks miljon ämbritäis pinnas ja kivi eemaldamine ning ususekt tegevus ei tulema|tulnud ilmsiks enne kui 1992. aasta .
Viljandi linnavalitsus ja rada|raja eest hool kandev rattaklubi olema küll üritama|üritanud tõkestama sõiduk läbipääs post ja kivi ning panema|pannud üles ka keelav märk , kuid kasu olema kõigest see olema|olnud vähe .
viskama mina esimene kivi too , kes väitma , et see teadus olema vähetähtis .
Reformierakond soovima kultuurkapital juht Avo Viiol|Viioli rahaskandaal pärast tagasiastumispalve esitama|esitanud kivi amet jäämine , sest ei pidama minister vastutav 6-8 miljon kroon riisumine eest .
sageli olema see tegema|tehtud omapärane kuju ja värv kivi .
tuhatkond katoliiklane loopima läbi tema linnaosa marssiv protestant kivi , pudel ning süütepudel , kui protestant marssija mööduma Ardoyne piirkond , vahendama ETV .
" see , et see muutus ei olema jõudma|jõudnud ajalooõpik , olema kivi otseselt õpik koostaja kapsaaed , kes ei viitsima ilmselt kurss olema viimane kaevamistulemus . "
ja nägema : kivi istuma mees , üksi , silmitsi armastus suletud|sulgema maja .
" kivi lendama 80 meeter kaugus , " rääkima Mandel uus masin tegema|tehtud katse põhjal .
kivi mässama tundma Villu , et tema tulema tervis tagasi .
" Eragon " algama see , et 15aastane külapoiss Eragon leidma mägi jaht olema sinine kivi , mis eest tema lootma pere sööma ostma .
kolmkümmend aasta ühekorruseline kivi ja puumaja elama|elanud Ene Juus olema ise sõna veenduma|veendunud , et varsti kukkuma mõni elanik kael kivi või krohvilahmakas .
jõhker ja siiani veel üsna segane õnnetus juhtuma Pärnu vallikäär pühapäev kell 20.20 : kaks nooruk viskama 13aastane poiss kivi vastu pea , nii et too kolju purunema .
" tolleaegne inimene ei olema kasutama|kasutanud kohalik kivi , vaid hankima|hankinud kvaliteetsem , ilmselt Lõuna-Leedu|Lõuna-Leedud ja Valgevene ala , " täpsustama Ots .
kunstiringkond lähedalt seotud|siduma inimene sõna olema aga kivi asuma|asunud juba tõhus lobitöö tegema .
" sünnipäev tarvis tasuma suvi rand koos laps paar kivi korjama ja alles jätma .
" eks see üllatama küll , et viimane aeg olema nii palju värav tulema|tulnud , aga kui õnn olema sina , siis olema kõik võimalik , " ei olema 32 värav ja üheksa söödu|sööt punktitabel tipp trooniv kivi edu eufooria sattuma|sattunud .
eestlane ristiusk haarama inimene , loom , taim , kivi - kõik loodu .
Juri ja tema sõber peksma kivi seni kaks padrun , kuni üks tema plahvatama ja kild vigastama Juri jalga .
kuid see , et sündima üks “ protsess ” kivi , olema vaja tegema kümme eskiis paber .
aga milline kivi all Ülo ja Aivar täna peidus olema ?
läbiviik sobitama vastavalt roov samm ja kivi jaotus .
Viies pakkuja AS KMG Ehitus nägema aga ette kivi , suur klaassein modernism suund esindav ühe ja kahekorruseline eramu .
uudishimulik olema võima|võinud jälgima tuhamägi " katus " raske kallur , mis sõitmine ajal kivi ja muld elumaja juurde paiskuma .
jõudma salapärane papirahu , kuhu vaevalt et enne mina mõni purjetaja olema julgema|julgenud lähenema , sest kari , kivi ja murdlaine purustama tavaline alune|alus .
nummerdama|nummerdatud eksponaat mööda turnima õppima ühtlasi erinev kivi tundma .
Aita kivi olema kogu oma senine looming olema|olnud lugeja suurepärane enesevaatlus taust .
eelnõu menetlemine kulgema riigikogu üle kivi ja känd , kuna opositsioon kritiseerima teravalt kõrge riigilõiv mõju rahvas elatustase .
põnev olema vähipüük juba sellepärast , et tulema minema öine ja pime aeg ja kunagi ei teadma , kus kivi all see vähk peidus olema !
Linda kivi jalam jääma eilne pikk rivi pärg ning hulgaliselt lihtne lilleõis .
Island saama ka selge , et kaasaegsus ja ameerikalikkus olema teineteise kergesti eraldatav mõiste : Coca-Cola esindushoone Reykjavik ei ergama punane kiri - logo olema raiuma|raiutud fassaad hall kivi ja mõjuma hoopis püsivamalt .
“ kahju , et koha|koht , kus valitsema suur tööpuudus , ei saama aru väikeettevõtlus arendamine vajalikkus , ” viskama kohvikuäri alustama sooviv Evelin Hints jõhv kivi riik kapsaaed .
aken kivi sisse visatud|viskama , jooksma kamp staadion tänav poole .
juba aasta 500 e.m.a kirjeldama , kuidas sküüt Kaspia meri ääres kanepiseeme tuline kivi heitma suits uimane ringi jooksma .
ütlema see ise nimel , viskama kivi keegi teine kapsaaed .
tali|talv , kui rändlind soe maa lendama|lennanud , istuma siinsamas meri kallas kivi otsas üksik merikotkas .
arheoloog hinnang võima Mirak|Miraki|Mirakk piirkond olema kivi tööriist valmistamine keskus või paleoliitikum aegne inimene laagripaik .
tema , kes uhke riie kaasa olema taibanud|taipama võtma , olema ehitama|ehitatud spetsiaalne kivi põrand , kus lubama suusasaabas tants vihtuma .
iga hetk võima porilahmakas pea lendama keegi " õige " poolt , kes olema valmis esimene kivi viskama vaene patune .
pärast loobumine tundma isegi teadma|teatud kergendus , nagu kivi langema süda .
läbi aeg olema aga Vilde elulugu ilmestama|ilmestanud ilus võrdlus : 19. sajand lõpp olema noor kirjanik lugeja hulgas niivõrd populaarne , et ainuüksi tema nimi nimetamine ajama kivi naerma .
see puu lähedal , hanijalavälu peal suur kivi kõrval vedelema tühi plastikpudel .
puit asemel võima ehitama ka metall või kivi trepp .
Rammumeestel tulema kivi ümber laadima , hiigelsuur kumm kantima , raske kohver kandma , võimalikult raske palk suruma , tegema meremehe-kõnd ( 350 kg raskus tulema läbima 30 meeter ) ja püsima karussell .
Komisjon olema esitama|esitanud viis kandidaat : Jaani-Tooma Suurkivi ( Eesti maismaa kõrgeim kivi ) , Põhja-Eest|Põhja-Eesti pankrannik ( koos Pühajõe|Pühajõgi laht ) , Suur Munamägi , Pühajärv , Soontagan saar .
see parkla sõidutama pealtvaataja tasu buss Otepää bussijaam , kust suusastaadion juba kivi viskama .
inimene , kes koolitus sisenema nagu veerev kivi .
“ Mune olema kogu saar täis , see olema kivi ühe värv ja ei panema tähele , kui jalg alla jääma , ” õpetama Eesti elektrivõrk ehitus kopajuht Jüri Saaremäe , kes kaevama saar kaablikraav .
Abydos|Abydose leid seas olema tavaline kivi valmistama|valmistatud nõu .
Viljandi maakond kaksteist kivi viima kohalik teedevalitsus minema kolm kooskõlastamata mälestusmärk .
enne valimine ei julgema keegi selline kivi ise kael võtma .
hansaliit kuldaeg , 15. sajand ehitama kõige rohkem kivi kaupmehemaja , kirik , gildihoone ning ka raekoda ise .
vahest 9. august 1984 Tartu leht ilmuma|ilmunud väike|väikene repliik mõjul kiri kivi veepiir kaduma , ehk lükkama sügavam vesi .
igati tubli plaan , kuid see teostatavus seotud|siduma raskus olema järjekordne kivi KMÜ kapsaaed .
külglibisemine tulema unustama , sest kivi toimima kuullaager ja viima auto tee , " leidma Ford sõitja Colin Mcraad .
nöör sõna olema kivi käsitsi töötlemine aeganõudev .
uskuma , et “ Karu süda ” olema just selline materjal , mis kasvama nagu rohulible kivi läbi .
kuni kaks meeter sügavune merevesi olema põhi nägema kivi ja mererohi , sügavam sillerdama roheline läbipaistmatu vesi päikesekiir .
langetama puu , kaevama maa ( õigem olema ütlema raiuma kirgas|kirka ) , voolima savi , toksima kivi ja see tulemus ühest üpris segane mets hakkama moodustuma kunst park ähmane kontuur , siis olema see kunst !
sest juut ja tema süda olema sama kõva kui puu , kui kivi , kui raud , nagu saatan ise .
kuid kaks kõva kivi ei jahvatama hea jahu ja leidur töösuhe katkema peagi .
seetõttu olema mõistlik tegema bassein astmeline või paigutama bassein põhi kivi nii , et tema olema võimalik asetama pott taim eri kõrgus .
linn toimuma kokkupõrge poepidaja ja rüüstaja vahel , kes peksma teineteise kaigas ja loopima kivi , mõni inimene saama vigastus , kuid politsei olema lähedus .
mees tooma raudpolt " grupp " peal Mati jalutama , lapselaps Asso näpp otsas , Põlva Stonehenge ’ is ( Inglismaa olema üks selline müütiline koht , kus iidamast-aadam saadik seisma püstine kivi ) .
olema saatan loopima|loopinud , võima palverändur lõpuks taas küüs ja juus lõikama ning võtma veel ette teekond meka , et müstiline Kaaba kivi suudlema või puudutama .
Rebane olema tegema|teinud kivi klotsersõrmus .
" palju see kivi 350 meeter peale läinud|minema võima olema ? "
olenema maja ( paneel , kivi , suur , väike , vanus ) ja korter seisukord .
tegemine kasutama teine kivi , sarvnui , puunui jne .
Metsalu sõna võtma ilmselt ka põllumajandusühistu paar nädal inimene kivi korjama .
see tagasein olema löök kokku varisema|varisenud ja kivi vigastama|vigastanud garaazh seisev auto .
märkima ka , et vastupanu võima avaldama näide kivi loopimine .
võitus kestma umbes 30 minut ja üliõpilane loopima hoone katus alla politsei eriüksus pihta kivi ja tool .
Ümmargune peegelklaas trepikoda ilmestama klombitud|klompima kivi ja sinkjashall keraamiline plaat kaema|kaetud|katma fassaad , aken olema kasutama|kasutatud kaks toon suitsuklaas .
tema mängima vaba aeg tennis või losutama teler ees ja et tema ei tulema pea sõitma linn välja , uitama küngas ja kivi vahel , ronima kalju otsa ja nautima seal maastik ilu .
" Harry Potter ja Tark|Tarka|Tarkade kivi "
tahes-tahtmata panema muuseumitöötaja tähele süvenev muutus vare pool - müür lagunema , kivi varisema .
“ kolmas ring ( kokku läbima neli 1,5 km ringi ) astuma üks känd või kivi otsa ja väänama jala välja .
Mere ääres puhastama jalgtee adru ja kivi ekskavaator ja kallur , teine pool meri jääv eramu ees riisuma meri poolt kandma|kantud praht kokku kohalik elanik .
" kui inimene ikka väga soovima kivi panema , tegema kooskõlastus ja leidma sobiv paik , " selgitama Narits .
ent nüüd , Atlanta , tulema tema kivi vesi välja pigistama , et üldse mingi autasu kael saama .
VKG esindaja sõna olema selline kivi väga hea õlitootmine alustamine ning arvestama äärmiselt madal tootmiskulu Hiina , tulema seal toodetud|tootma õlitonn omahind toenäoliselt kuni 40 protsent odavam Eesti toodetu .
Andrus Kivirähk kirjutama , et võitlus kivi olema alati olema|olnud üks väga ohtlik asi
gaas pressima kivi sisse
valmis müür puhastama vuugivahe ja ketaslihvija käima kõik kivi üle .
see aga sundima tõdema , et vaevalt uus süsteem juurutamine kergelt minema , pigem ikka üle kivi ja känd .
Estonia ei tähendama mina kaugeltki üksnes kivi , mört ja katuseplekk .
kaitsevägi juhataja Tarmo Kõutsi idee kohaselt tooma iga maakond mõni muinaslinnus juurest sümboolne kivi ja iga sammas pidama saama side ühe maakond .
Kihnu vallavanem eestvõttel korjama saar rand 50 kott väike|väikene kivi Kihnu rahvamaja fuajee põrand katmine .
kokku saama veel kaks kõva kivi
" Kivile sattuv pesuvahend hakkama sinna sisse sööbima , muutma kivi pulber ning peatama ei olema see protsess enam võimalik . "
Ilves olema seisukoht , et prantsuse referendum olema üks kivi kael teenus direktiiv , mis Eesti erinevalt Prantsusmaa pidama kindlasti pooldama .
tunnel Tehnika|Tehnikas tänav olema ka kollane kivi ära koristama|koristatud .
riie ja raamat , poolik laevamudel , huvitav kivi - kõik korjuma tuba pilla-palla .
toomkirik vare tulema konserveerima , et kivi inimene pea ei kukkuma .
väga efektselt mõjuv üksik kivi rajama|rajatud ülekäik .
sein varisema kivi tekitama hirm .
tõenäoliselt juhtuma veel rohkem see õnnetus , kus teine osapool esinema kivi , puu või liivahunnik kuju .
omapärasem spordisündmus olema iga suvi Lõuna-Gotland|Lõuna-Gotlandi|Lõuna-Gotlant peetama Stånga mäng , kus võistlema rahvuslik spordiala nagu vägikaikavedu , mustlasmaadlus , kivi täpsusvise , palk heitmine , teadma|teatud kindel võte maadlus .
koos sõber võima kivi kivi keksima teerada kõrval ära-puutu-maad-mäng mängima .
palju mälestuskivi omanik ei tundma|tundnud kivi vastu enam huvi
aga esiplaan muidugi kivi .
maanteeamet soovitus kohaselt tulema omavoliliselt tee äärde paigutama|paigutatud kivi ära viima hiljemalt 1. oktoober .
Eesti Kunstimuuseum direktor Marika Valk möönma , et olema kuulma|kuulnud kunstirahvas soov kivi tagandama .
Purekkar|Purekkari neem olema see kivi loodus ise kenasti kokku kandma|kandnud , ümar siluma|silunud ja lisa veel kibuvitsapõõsas , nõmmliivateetutt , männijüss|männijüssi ja pihlakapuu kaunistama|kaunistanud .
" kuigi mina uskuma , et külm , kõva kivi olema just parim paik seksimine . "
kivi vedama kohale piimaühistu liige ise .
prokurör Nicolas Bessone kurtma ajakirjanik , et kõik vägivallategu olema korraldama|korraldatud ühesugune stsenaarium järgi : “ algus süütama auto või prügikonteiner , et kohale meelitama tuletõrje ja politsei , siis loopima ametimees kivi . ”
kui tema mošee palvetama , ei pilduma tema kivi , olema Iisrael toonane doktriin .
järgnema kolmkümmend aasta tõendama sina erakordne karakternäitleja talent , iga lavakuju suutma üllatama miski uus . üks sina hiilgeroll olema marssal - Capek|Capeki " valge taud " , sõjaaegne roll õuelaulik Ibsen " võitlus troon pärast " ja võrratu Laur|Lauri kivi " seitsmes vennas " .
b selline pakend või konteiner puhul , mis olema väiksem kui 1 kg või 1 liiter , ning söödabrikett ja lakukivi puhul , mis ei kaal üle 1 kg , olema valim ühe originaalpakend või mahuti sisu , üks brikett või üks kivi .
millegipärast olema viimane aeg mina kapsaaed lendama|lennanud kivi vist palju enam , kui ära olema teenima|teeninud .
võitma see võistkond , kes kivi olema jääplats joonistama|joonistatud rist|risti ehk keskpunkt kõige lähemal .
seejärel täitma kalkun seest rosin , koorima|kooritud terve mandariin , kuivatama|kuivatatud ploom ( kivi ) ja poolitama|poolitatud sibulõun ( seeme tulema eelnevalt eraldama ) . õmblema täidetud|täitma kalkun linane lõng korralikult kinni , et täidima välja ei valguma .
samas tegema ettevaatlik teadmine , et Eesti tee kõrgem seltskond minema üle kivi ja känd .
või kujutelm , et usk kivi , puu või jõgi olema miski lapsik ja primitiivne .
vähemalt 5000 meeleavaldaja ründama kongressikeskus , loopima süütepudel ja kivi , politsei vastama kumminui ja veekahur .
see napp vahend tulema hakkama saama , püüdma kinni metsik kits , süütama lõke , meisterdama kivikirves ja vibu , laskma märk ja õpetama rääkima suur kivi otsas elav esivanem .
" praegune maailmaturg hind järgi olema põlevkivi tonn hind 105 kroon , kuid näiteks Narva elektrijaam ostma kivi hind 129 kroon tonn , " ütlema Eesti põlevkivi kommunikatsioonijuht Raivo Lott .
nägema olema tõenäoliselt paks ja üsna tihe tolmukiht kaema|kaetud|katma tasandik , mis olema täis tipitud|tippima kivi ja rahn .
eelmine aasta jõhkraim looduskahi|looduskahju tooma Reinsalu välja juhus Paldiski , kus merepõhi varastama kivi .
siseminister Ain Seppik ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht online-intervjuu , et ei osalema|osalenud nõukogu ajal poliitiline protsess ning väitma , et ei mäletama 1985. aasta toimuma|toimunud kohtuprotsess kolm nooruk üle , kes süüdistama balti jaam asuv kivi okupatsioonimonument süütamine .
arvatavalt olema mõis algselt ehitama|ehitatud kivi vasallilinnus , mis viitama ka saksakeelne nimekuju Stenhusen , mis rahvasuu muganduma teenus .
kivi olema raiuma|raiutud ka rohumaa " Rocco ja tema vend " ja Nüganeni " kolm musketär " .
kevad|kevade saati olema Ülle Lichtfeldt võsa raiuma|raiunud , põõsas juurima|juurinud , palk sikutama|sikutanud , kivi tassima|tassinud ...
pärast kivi loopimine hakkama palverändur ise kiilas ajama .
istuma muusikamees Priit Kuune|Kuuse|Kuusk eeslaht ääres suur kivi ja rääkima saar asi .
enamus alpinaarium|alpinaariumi kasvav püsilill matkima oma vorm ja kasv kivi .
majaelanik sõna ei olema võõras ees malbe käituv naine alati nii rahumeelne , tema olema kivi loopima|loopinud majalaps , möödakäija ja isegi politseinik .
hetk , kui mina saama üles , lendama sealt esimene kivi .
vaid Viljandi Tulevik tee käima üle kivi ja känd .
viimne kivi hoone saama uus .
klõpsutama paar pilt , ehmatama kõrkjas lend pardiparv ja kivi ots haigur .
maailm suurim teemandikaevandusgrupp De Beers olema nii mure , et olema välja pakkuma|pakkunud plaan eriti väärtuslik kivi märgistamine mikroskoopiline logo .
tema istuma Saaremaa oma esivanem maalapp kadakapõõsas varjus kivi otsas ja tundma miski .
silmaring mõte tasuma väitleja natuke ringi liikuma , kasvõi London , Brüssel või Amsterdam ja vaatama , milline pronks või kivi sümbioos seal kohtama .
" kui kult laskma , siis muna kohe maha , muidu minema liha raisku , " ütlema Hõbemäg|Hõbemägi viimane õpetussõna , soovima kivi kott ja jaht olema alanud|algama .
1910. aasta ehitama|ehitatud punane kivi haiglahoone planeerima sõjaväehospidal ja sealne suurem ümberehitus pärinema kodanlik aeg .
kohale jõudma tungima tema taksojuht kallale , peksma tema rusikas ja kivi pea ning looma|lööma nuga tema parem käsi .
kui palju see tegema võima , tulema välja töötama katse-eksitusmeetod , võtma arve ostetud|ostma kivi tüüp .
juga rajamine nõudma peale kunstimaitse ka tehniline võimalus kivi kohalevedu .
praegune hõlmikpuu lähedus asuma|asunud vana puitmaja olema ehitama|ehitatud palk , katus kaema|kaetud|katma punane kivi , mis pidama kaua vastu ja olema juba Kühnert|Kühnerti lapsepõli|lapsepõlv sammalduma|sammaldunud .
kivi kaugelt tasku
praegu tegema sisekujundus ilma ökostiil naturaalne , eritöötlus pind ja materjal - tahumatus , puit loomulik faktuur ja kivi karedus näide .
algus kasutama kurjategija suur kivi , siis aga minema üle prügikast .
Mitsubishi tiim hinnang kaotama Uus-Meremaa esimene startija tee kivi puhas sõitma iga kilomeeter peaaegu sekund .
Liiva vajumine takistamine ehitama norralane jaanuaris-veebruar vrakk allapoole kuus stringer|stringeri - suur kivi kiviaed moodi ehitis , mis pidama liiv langemine takistama .
ja kui tema pidama olema tarvis lammas kõne pidama , siis tema astuma kivi otsa .
esimene mäng Viljandi minema mõlema võistkond üle kivi ja känd .
" aga see masin liikuma siis mööda rand , kuumutama õli kivi küljest lahti ja koristama kas käsitsi või kivipuhastaja . "
väljastpoolt olema hoone nägema punane kivi , puit ja metall .
mujal maailm oskama eksponeerima iga kivi , mina olema siin linn külg all selline koobas , mis palju tartlane olema kuulma .
mees kaebama|kaevama kivi surnu loopimine eel vöö maa , naine õlg . Hodou|Hodoud ’ i seadus ütlema , et kivi ei tohtima olema nii suur , et inimene surema kaks esimene hoop järel , aga ka mitte väga väike|väikene .
esialgu olema see aga tilk vesi kuum kivi .
üks kivi kaaluma 2,7 kilo , ruutmeeter mahtuma tema umbes 16 tükk .
Leida olema oma elu jooksul kaua üks paik püsima|püsinud , sest “ veerev kivi ei kasvama sammal selg ” .
tundma ise mets eksima|eksinud Iti ja Kusti Oskar Luts|Lutsu " Nukitsamehest " , kes küll otsima ja otsima kodutee , kuid sattuma kõik pingutus hoolimata ikka ja jälle üks suur hall kivi juurde .
hea seeria olema mitu , teine koha|koht ning ühtlasi parim alla 20aastane autor tiitel pälvima Vahur Puik seeria “ Harmoonia|Harmooniad ” , mis iseloomustama pisut tavatu lähenemine ( nii näitus kui slaidiprogramm jääma meel kirss ja kivi pilt ) .
eile pärastlõuna olema vandalismiakt tagajärg laul ja tantsupiduline ühisjõud enam-vähem likvideerima|likvideeritud - kivi paik lükatud|lükkama , lill vaas asetama|asetatud .
loomaarst Veiko Salk pidama koer hammas kontrollimine väga oluline , sest ainult nii saama kivi varakult avastama .
pealtnägija ütlema , et protesteerija viskama sõdur auto kivi .
" Eesti rahvas , kes olema kultuur kaitsmine nimel valmis minema läbi hall kivi , olema nüüd panema|pannud kultuur mingi pühapäevariie kapp , nagu rahvarõivas , arvama , et argipäev saama läbi küll .
hiljem olema riiukukk kahi|kahju konkurent kivi järele lennutama .
kui paras kivi olema , võima kasutama terastraat valmistama|valmistatud potihoidja , mis varjama külg kivi või killustik .
nii olema algus saama|saanud tsivilisatsioon Island , ja vaevaliselt kerkima saar kivi ja tõrv koda .
sõjajärgne aasta toimetama see kivi hilisem meremuuseum juures asuma|asunud aed ning viima sealt 1980. aasta dominiiklane klooster , kus see praegu ristikäik nägema võima .
Iisrael sõdur kehtestama sissepiiratud Assirat al-Shamilias komandanditund , ent see 8000 elanik ignoreerima see ning tulema tänav iisraellane kivi pilduma ja autokumm põlema|põletama .
see lugema olema vasakpoolne mõttelaad inimene kindlasti juba valmis kivi haarama , ütlema : " riik vajama ju raha , et maksma pension , toetus , õpetaja palk jms . " loomulikult vajama riik see raha .
mina ei tahtma viskama kivi keegi kapsaaed .
olema ülimalt õnnelik , kui tark ja hakkaja eestvedaja saavutama lahkulöömine Moskva diktaat , et omaette edasi minema , algus kas või üle kivi ja känd .
mitte mingi juht ei soovima mina , et keegi vare kivi pea kukkuma . ”
näiteks praegu Rakvere keskväljak paigaldatav kivi olema toodud|tooma rong otse Hiina .
Ulla lausuma , et peale vili tuhnima siga üles ka põllumaa , et kivi alt ussike ja putukas käsi saama .
ette võima heitma veel kehv müraisolatsioon : mootor hääl muutuma selgesti kuuldav juba 3000 pööre juures ning kruusatee sõitmine saatma tagaratas koobas kostev liivasahin ja kivi kolksatus .
loodusmuuseum alumine korrus saal ehtima alates eilne väliseestlane Elmar Sallo vääriskivikogu , kivilihvija Hubert Tõrva lihvima|lihvitud kivi , ehe ja miniatuur ning geoloog Mati Niine poolvääriskivi , kokku umbes paarsada kivi .
küll see kivi ikka olema , aga mina ei ütlema see .
selguma , et üks Venemaa pärit noormees olema oma pea külge vastav kogus dünamiit siduma|sidunud , kivi peale pikali heitma|heitnud ja ise õhk laskma|lasknud .
seesama kandle-mängija käsi raiuma nüüd kivi .
" kõik tunnistama , et tema pilduma korrakaitsja kivi , " ütlema prokurör .
" kui kõik kivi panema , siis olema tee ääres surnuaed , " märkima Narits .
ehitus alustama alles 1975. aasta , kuna ehitusplats ettevalmistamine - seal paiknema|paiknenud raadiojaam ning kaks hoone vabastamine nägu kulgema üle kivi ja känd .
vulkaanipurse tagajärg saama üks mees kergelt vigastama , kui tema tabama pea kivi .
praegu olema initsiaator veel päris selge , milline kuju , mis materjal ja kui suur pidama kivi olema .
ex 25.17 ränikivi , purustama|purustatud või lõhkuma|lõhutud kivi , killustik ja gudroonitud killustik , veeris ja kruus , mis sobima kasutamine tee sillutis , raudtee vm täitematerjal või betoon täitematerjal ; munakivi
piknikupidaja olema plaan välja ehitama eraldi kivi ääristama|ääristatud lõkkeplats .
Eesti põlevkivi ütlema eile , et õlitootmine kasutatav põlevkivi hind tõus olema tingima|tingitud see doteerimine lõpetamine elektrijaam müüdav kivi arvel .
nii tulema mõte kivi raha tegema , ” ütlema Reisma .
ei saama|saanud muidu , kasvõi süst vajuma põhi , aga kivi pidama ära tooma , ” rääkima Helle Väärsi oma jaapani suge aed .
" hooaeg kulgema üle kivi ja känd .
Almer Jansu tantsukool väljendama tema nägu naispartner käsi vahel hoidma aga tüdimus : eesti naine olema nagu kivi , ütlema tema hiljem .
Kathmandu , 1. september ( Reuters-EPLO ) - kümme inimene ründama Nepal Kathmandu|Kathmandud asuv mošee , loopima see kivi ja püüdma see süütama , intsident toimuma protest käigus see vastu , et Iraak tapma 12 nepaallane .
Strandberg rääkima : vähendama kivi põletamine , vabanema|vabanenud CO2 kvoot müük teenima raha ja ostma elekter sisse .
tuletama meel , kust hommik päike paistma , ja võtma suund suur kivi juurde , kus olema istuma|istunud .
kivi koguma päev soojus ja kiirgama see öösel .
ja kuningas tulema " tark kivi " omandamine läbi minema " hing pime öö " .
propageerima mõõdukus . üks selline autor lemmikteema olema mõttetu töörabamine , mis ehedam sümbol olema too härra punn - mees , kes panema kana tööriist munema ja ahv piim lüpsma , kloppima kivi vaht ja õpetama vanem töökasvatus : " kus olema alles laiskuma !
Calsbeek|Calsbeeki tähelepanek kohaselt valima emane sisalik välja meessugu elukaaslane - tavaliselt suurem sort isend , kes elama suur kivi parim koha|koht .
kolm albaanlane olema läinud|minema pealelõuna üle sild serblane pool jõgi põhjakallas , kus serblane hakkama tema kivi pilduma .
“ võlulift ehk müüt kivi ”
arvestama 6000-8000 kroon , kuna kivi tulema tellima Austria ja Inglismaa .
“ esimene kord ei tohtima kirves kivi lööma . ”
liipritelaug killustik tegema muld|mulla ja purunema|purunenud kivi puhas enam kui sada miljon kroon maksev ballastipuhastaja .
paarismäng jääma Ani rahule , ehkki tema heitma kivi vastane kapsaaed : " tunduma , et mina konkurent paarismäng eriti ei mõistma|mõistnud , tema koostöö lonkama . "
esimene raamat purustama algaja võlur kuri sorts plaan tark kivi abil ise surematus hankima , teine katse laskma võlukunstikool ja ehk kogu maailm vald pilk tappev koletis , kolmas .
tema ei suhtuma|suhtunud tõsiselt treening ning külmetama ise vahetult võistlus eel , " heitma Suurthal kivi õpilane kapsaaed .
serblane alustama omakorda röökimine “ Serbia , Serbia ” , mõni loopima demonstrant kivi .
Vaene|Vaese riik paratamatus olema see , et kui mina oma põlevkivi , fosforiit ja paekivi oma tark mood ise ära ei kasutama , võima muu ilm kivi varsti nii pasun saama , et kogu majandus olema upakil .
veel : " veepiisk tuline kivi " ( Prantsusmaa 2000 ) , Sakala suur saal L kl 20.30 , " kes olema järgmine "
V. " naine astuma värav välja , kõndima jõgi äärde , toppima tasku täis raske kivi ning sammuma vesi .
tema kuuluma 94ruutmeetrine pind ühekorruseline kivi endine kordonihoone .
kolmas koha|koht töö " Lootos " ( Üla Koppel , Raivo Kotov , Kalle Komissarov ) pühkima Harjuoru samuti tenniserajatis puhas , kuid riputama tekkima|tekkinud lagendik kohale õhk valge graniit kaldtee , mis valendama seal kui kivi puri .
siit ka muidugi kivi arhitekt ise kapsaaed -- retoorika olema nõrk .
see kivi eelkäija rajama juba 1849. aasta , kuid õhkima teine maailmasõda 1941. aasta .
" arst suli leidmine puhul minema kivi ka haigekassa aed , sest tema olema taoline arst töö võtma|võtnud . "
esialgu olema plaan võtma sobiv kivi Albu vald Järvamaa , kuid seal ei saadud|saama müürsepp sõna looduskaitse kaup .
rohkem olema see kivi kirjutama|kirjutatud ja olema vaja , sest see kuupäev ütlema mina kõik .
London sümfooniaorkester mängima McCartney sümfooniline poeem " seisev kivi " ( Standing Stone ) .
( kivi 1998 ) kuid kontakt isiklik alateadvus ei tekkima|tekkinud kiiresti , sest lavastus ei käivitama|käivitanud vaataja assotsiatsioonimootor .
elu tippvorm pidama saabuma Peking olümpia 2008 , " raiuma Budõlin sõna kivi .
esimene kivi meistrimüür laduma Hispaania võidusõitja hooaeg kolmas etapp kodupublik ees Jereze , järgnema etapivõit Le Castellet ’ s , Mugellos , Barcelona , Donington Park|Parki ja Imola .
mööduma|möödunud reede õhtu kell üheksa paiku langema ründaja ohver buss number 33 reisija , kui Mustamäel Kadaka|Kadakas metsatukk juures kivi bussiaken lajatama .
“ olema üritama|üritanud ise maksimum pigistama , see olema läinud|minema üle kivi ja känd , ” vaagima tema teekond neljas olümpia .
et kivi olema vaat siiamaani ! ? ”
kevad|kevade pärast ärkamine roomav rästik ise soojendama ere päike|päikene kätte maapind , langema|langenud puutüvi või kivi .
Jeruusalemm pilduma palestiinlane kivi auto ja buss , politsei evakueerima vägivald tõttu nutumüür juures palvetama|palvetanud juut .
võistkond eesmärk olema oma kivi vastane omane jääväli teine serv jääv keskpunkt lähemale heitma .
“ Tiigis võima olema mõni õllepudel või terav kivi , ei oskama isegi ütlema , mis otsa tema astuma , ” ütlema Tamm|Tamme gümnaasium direktor Kaupo Järviste .
ligi kaks aasta tagune õnnetus laps olema põhjustama|põhjustanud just korsten lahtine ülemine kivi : poiss kukkuma alla siis , kui tugi otsima üks selline kinni haarama .
kolmas kiiruskatse sõitma aga Andersson vastu kivi ja lõhkuma oma Suzuki vedrustus .
d . lõppema ning kivi ja krohv linn algama ...
riigieelarve vastuvõtmine kivi ikkagi hääletama ei saama|saanud , sest praegune süsteem võimaldama valitsus istung oma hääl andma vaid kohapeal .
noh , kõige lihtsam näide : see olema nagu vettehüppamine - vaatama kallas ära küll , kus olema mingi roigas , kus kivi , kust mina pidama läbi ujuma - , aga kui juba vesi olema , pidama talitama vaid mälu järgi .
Losonczi olema kivi näitus esitlema|esitlenud ja tulemus rabama kõik .
pealegi pakkuma köögivili suurepärane vaheldusvõimalus : mango , porgand , kivi , paprika , kapsas , kaal : võtma see kaasa töö juurde , küsima restoran liha juurde salat , ostma mahl mitte gaseerima|gaseeritud magus jook .
nii leidma : kuigi kivi olema ebaõnnestuma|ebaõnnestunud , maksma sõna - ja arvamusvabadus rohkem .
seitse kord ümber see kõndimine ja kivi suudlemine olema üks hadž tähtsam rituaal .
see kivi olema ühtlane värvitoon .
tihend ja ventilatsioonielement katmine kinnitama kivi harjakivi klamber .
kaunis jaapanlanna Nijo , keiser kurtisaan ja budistlik nunn ; sakslane Hull Grete , kurat vastu võitlev naistesalk pealik ; “ Dekameron|Dekameroni ” sõnakuulelik ja kannatlik Griselda ; naispaavst Johanna , kes asi ilmsiks tulema kivi surnud loopima - tema kõik rääkima korraga ja vaheldumisi oma kurb ja kole lugu .
esimene stardikoht olema miinus : mina tulema olema teehöövel osas ja lahtine kivi kõrvale lükkama , " eeldama Loeb .
esimene koha|koht saama Panevežyse vankernukuteater idamaa muinasjutt " Tsen-Ping ja kirves " lavastus eest traditsiooniline nukuteater stiil , teine Peterburi Baltiisk Dom|Domi eksperimentaallava Tšukovsk|Tšukovski lavastus " Krokodill " ja kolmas VAT teater lavastus " kivi " .
kui tuul just liustik poolt ei puhuma , siis võima kivi vahel päike|päikene võtma ja niisama raamat lugema pikutama .
viimane kaks aasta jooksul olema valdavalt muhameedlik Nigeeria põhjapoolne osariik hakatud|hakkama rakendama üha karmim kriminaalkaristus vorm nagu kehaosa amputeerimine ja kivi surnuksloopimine .
" pisike|pisikene kivi suuruneõ " ka lennujuht ei osanud|oskama aimama , mis too " tükk " olema võima - ning kas see minema lendamine olema hea või halb märk .
tema suhtuma noor esiletõus ettevaatlikult , hoopiski ei uskuma|uskunud peatreener Taani klubi mängiv pallur , " heitma Laursen kivi Taani edukaim treener kapsaaed .
“ Kuressaare olema asi kuri läinud|minema - kesklinn ehitama kõik maja punane kivi katus peale sõltuma see , mis katus alla jääma , sest tulemus olema nii nunnu . ”
maa-alune korrus saun ja kelder ; esimene kaks garaazh , köök ( laad|lagi lühter ja kapp Neinar|Neinari õllekruus kollektsioon ) ; puu trepp ; teine korrus magamistuba , poeg|poja tuba aseri kivi kamin , tütar sein Aapo pukk , garderoob ; kolmas korrus hotellitüüp külalistetuba ja Neinar|Neinari eurolik ideede-kabinet ( ainus koht , kus laps issi segama ei tohtima ) , rahakapp peal paljundusmasin ( võimalus vinge sümboolika ) , riiul Korea korrakaitsja vilkur sau ja Jaapan võitlusmõõk ; tenniselauaruum .
sama aeg kukkuma Vene turg nagu kivi .
hiljaaegu pudenema alla karniisitäis tellis , kivi vedelev jalakäija teel .
see , et hind tõusma , ei olema kivi raiuma|raiutud , " ütlema tema .
see olema kaljurahn moondama|moondatud ja asjatundmatu silm olema tegema|teinud vahe , kus kivi või kus sõiduriist .
Saaremaa tegema mõttekaaslane see tegu|tigu , " meenutama Tallinn pensionipõli|pensionipõlv pidav kivi .
mina armas mees , mina armas vanem , mina armas kodu ja armas sõber ja kogu mina väike koduplaneet oma taim , loom , lind , kala ja kivi .
Saaremaa tuntuim kiviraidur Ivo Linna vanem vend Temme , kes töökoda saama ulmeline surma-aasta kivi raiuma|raiutud , mäletama , et vanahärra viidanud|viitama kaks sõltumatu ennustaja .
tore , et film " Harry Potter ja tark kivi ’ " jõudma mina just aastavahetus - millal siis veel võlur uskuma .
ja võimaldama ära tulema tele-eeter , mis kui ookeanivesi nurgeline kivi ajapikku ümmargune lihvima .
alkohol pruukima|pruukinud mees libastuma kõrgel pank äär kõndima ja saama all olev terav kivi vastu kukkuma silmpilkselt surm .
jõhv elav Liivi ( 38 ) ehmatama ise poolsurnud , kui avastama , et õhtu tema korter aken visatud|viskama ese olema kivi , vaid võimas lahinggranaat F-1 .
ainus võtma see sõna kivi , kes ütlema ise uskuv , et muuseum ehitus Kadriorg algama järgmine aasta .
müüja nägema ehtepood tihti inimene , kes sensitiiv juurest tulnu ihalema kindel kivim või materjalikooslus ehe - usk , et just sensitiiv soovitama|soovitatud metall või kivi olema inimene eriline mõju , andma ehe energiaallikas ja müstilisus loor ümbritsema|ümbritsetud talisman väärtus .
see kivi ravima naistehaigus ja tugevdama süda .
kivi kiire lahkumisavaldus esitamine nimetama tema demonstratiivne .
Kaaba kagupoolne nurk olema kuulus must kivi , mis väidetavalt andma Aabrahamile peaingel Gabriel . 16.-17. sajand ehitama|ehitatud suur moshee piires olema ka püha kaev , mis ole-vat kasutama|kasutanud Hagar , Aabraham|Aabrahami poeg|poja Ismael|Ismaeli ema .
teedeehitaja ja haljastusinimene ostma aga ümar , lapik kivi , kaevama tema maa sisse või tegema miski muu kasulik .
Eesti pool võima see asemel hoopis Soome ja Rootsi poole kivi viskama .
55 meeter pikk laev , mis parras olema 272 tonn külmutama|külmutatud kala ning mahuti 10 tonn diislikütus , sõitma kesköö paiku kivi Tahkuna tipp seitse miil lääs paiknev hiiumadal , ütlema piirivalveamet pressiesindaja Urmo kohv .
mõni šimpans olema küll teadaolevalt väga pikk aeg jooksul hakanud|hakkama inimene õpetus ja eeskuju näiteks kivi pähkel purustama .
" väike platvorm ette ja kivi jääma tahapoole seisma , et saama ette lill panema , " rääkima Teder .
mina ei leidma enam lähedus puu ja mets , kivi ja jõgi .
aga vähemalt järele ei jooksma ja kivi ei pillutama .
võistlus Eestimaa tugevaim väljaselgitamine olema ette valmistama|valmistatud kuus ala : 140 kilogrammine kohver kandmine ja kumm|kummi kantimine , 300 kg karussell ringiajamine , palk tõstmine , meremehekõnd , trepp ning ümar kivi alune|alus tõstmine .
kogu maja sisustus ja katus hävima tuli , püsti jääma kivi sein .
Nigeeria naine , kes islamikohus mõistma abielurikkumine eest surm kivi surnuksloopimine teel , püüdma esmaspäev apellatsioonikohus otsus muutmine taotlema .
kuidagi imelik olema ju elama linn , mis juhtima kivi !
kopsakas kivi ajakirjanike-uudistelugeja kapsaaed : teade palgatõus vuristama ette , aga et keegi rahvas selgima , mis see müstiline " keskmine " tähendama , see ei olema .
oodatu pikem venima|veninud Pika|Pikk Hermann renoveerimistöö tehniline juht Kalju Ehala ütlema , et kivi vahele pandav lubimört ei kivistuma külm ilm korral piisavalt tugev ja võima vuukimine pudenema hakkama .
" Martin arenema poiss ette , saama kõik lihtsalt käsi ega suutma nüüd , kui kõva kivi kohtama kõva kivi , vaim kord seadma , " hindama Põhjala Padar|Padari , kes olema võitma|võitnud noor olümpiapäev kuld ja juunior MM pronks .
Nõusolek Ridala Ungru paemurd kivi tootmine tegelema hakkama andma Raul tuttav geoloog just sellepärast , et kollane ja hall mäng see marmorilaadne kivi tema paeluv tunduma .
Järsem|Järsema katusekalle puhul naelutama ka osa teine kivi .
seetõttu armastama mina inimene , kes minema meri äärde kivi laduma , selmet osalema kas või publikum sfäär , kus kõik olema kõik võõras ja tahtma nii olema võimalikult kaua .
ometi kirjutama aastakümme tagune kooliõpik , et põlev kivi avastama meite soo|sugu karjus , kes külm päev tuli tegema nägema , et oks olema vaja lisama .
teemandikaubandus ohustama ka aparaat , mis suutma kõrvaldama viga vähem väärtuslik looduslik teemant , mis moodustama põhiosa kaevandus pärinev kivi .
miks maalikunstnik " kivi " ?
delta 20 punkt ja 15 lauapall tooma|toonud Tanel Tein ütlema , et võidumüür panema esimene kivi lühikesekasvuline kiire koosseis startimine .
sissepoole jääma külm kivi ja väljapoole kaitsetu , kuid inimsõbralik puit .
" mis mina sest kivi ikka vaatama , " mõtlema teraviljakombinaat traktorist Toomas Guss , 49.
- mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma pinnas , liiv , kruus , kivi ja muu samalaadne materjal vedu kas maantee , veetee , sadam ja muu analoogne rajatis ehitus või üksteise maksimaalselt 5 km kaugus asuv karjäär ja eespool nimetama|nimetatud tööpaik vahel ;
Haapsalu kirik vana ristimiskivi olema nähtavasti uus kivi tegemine ühendus 1600. aasta algus viidud|viima Saaremaa Karja kirik .
“ tema veeretama ise tee ise kivi , kuid ronima see lõpuks ikkagi üle . ”
kui esimene päev kulgema mõni ala üle kivi ja känd , siis eile hommik andma 110 m tõkkejooks ja kettaheide vorm märk .
ent nii kaugelt olema vaja otsima - ka naaberküla jaoks olema tema kivi tasku .
ja ega Peraküla munakivi tee kiirus väga ei arendama , sest kohati tõusma kivi tee seest välja , muutuma auto eriti ohtlik .
kama põrumine olema kivi ka president Lennart Meri kapsaaed .
16 : 30 veepiisk tuline kivi ( Gouttes d ’ eau sur Pierres Brulantes " , 1999 a . , rez : Francois Ozon )
kasvupinnas olema kaema|kaetud|katma peenravaip , see peal olema killustikkate , see suur ja väike|väikene kivi .
järgmine hommik leidma see Kambja , kus ärandaja olema see Kambja-Rebane|Kambja-Rebas tee välja põld vastu kivi sõitma|sõitnud .
Estonia haldusdirektor Toivo Erilt|Erilti sõna kerkima katusekivi algne värv küsimus üles 1997. aasta , kui katus jaoks uus kivi valima .
" olema jõudma|jõudnud järeldus , et see kivi ligunema kunagi vedel vesi , " ütlema kulguriprogramm teaduspool tegelev Cornell|Cornelli ülikool teadlane Steve Squyres .
? mina müüma näide lõhkuma|lõhutud maakivi ja raiumata kivihunnik eest ei maksma sent ? niisiis maksma praktiliselt kivi raiumine eest , ? rääkima ärileht maakivi aed , trepp ja kamin meisterdav Polarest Granit|Graniti|Granitt esindaja .
Söakam katma kirik sein gay ja abordiõigus kaitsev graffiti , loopima pühakoda klaasuks kivi ja torkama sõiduauto kumm läbi .
see vuristama mina ette kiiremini veel , kui hommikune kajakas lähedane kivi omavahel mulje vahetama .
ehe valmistamine minema peale nahajäätmed tarvis huvitav juurikas , oks või kivi , pesunöör , PVA-liim ja hea maitse .
tumedus toonitama eriti tema sillutis , mis olema must kivi laduma|laotud|laotuma .
" väike musi ikka tulema , " tuletama teine minister kivi kohustus meel .
matuserongkäik marssima|marssinud juut pilduma kivi ka möödakäinud palestiinlane , teatama tunnistaja .
üks osa tema hävinema , kui uudishimulik karjus kruus kivi puruks viskama ja igivana naharull see näpp vahel põrm pudenema .
1964 - “ Spordileht ” panema välja uus peaauhind , mis saama igavesti rändav kuju “ Kalevipoeg kivi viskama ” .
" libistama auto vastu lumevall , kuid see olema peidus kivi , mis purustama vasak tagavedrustus , " rääkima Märtin Ford pressitalitus .
Tilk taguma kivi ja gutta gavat lapediem ...
" Harry Potter ja tark kivi " , J.K . Rowling , Varrak , 143 .-
nägema kivi , rahn , segamini helkiv meri .
kuuldavasti olema mõni see kodumaa mälestus suur ruunid kivi püsti aetud|ajama .
kui keegi olema suur sportlane aine , minema tema kasvõi läbi hall kivi .
ei teadma mina , kes valama süütevedelik peale , kes looma|lööma niisama jalg nägu , kes äsama kivi , kes kaigas , kes hüppama kaks jalg rind .
energiamaksustamine direktiiv laiendama EL kehtiv aktsiis alammäär süsteem mineraalõli ka teine energiatoode nagu näide kivi ja pruunsüsi , maagaas ning elektrienergia .
laulik rääkima|rääkkima , et tema võima laulma meri maa või kivi kuld .
kohati olema vesi tee liiv ära uhunud , alles olema vaid suur kivi .
börs tegelema see spetsiaalne maakler , kes abi olema võimalik klient vajalik kivi leidma .
Vanemuine sündima lavastus " Tuhkatriinumäng " , " sina , kes sina saama kõrvakiil " , " mees , kes ei mahtuma kivi " , " Hedda Gabler " .
see olema väga tüütu ja juba banaalne kordama , aga iga kord , kui keegi tärkama mehemeel lükkama ümber mõni kaitsetu kivi , tuletama meel , et Eesti ei olema saar kuskil ookean keskel .
tekkima kultusühing , mis liige olema veenduma|veendunud , et too sfinks tahuma mõnisada tuhat aasta eest kivi välja nö . mina naabertsivilisatsioon esindaja .
5 pang viin - 25 rubla , 4 nael eeter - 5 rubla , 5 toop piiritus - 5 rubla , 5 pudel stolovje viin , 2 pudel kirss , 2 pudel kristall ja pudel palsam - kokku 5 rubla , 5 puud hani liha - 15 rubla , 40 nael suhkur - 6 rubla , 5 nael kohviuba - 3 rubla , 20 nael sigur - 1 rubla , 100 kivi kohv tass ja alune|alus - 15 rubla , 50 savi vaagen - 4 rubla , 8 tosin puulusikas - 2. rbl . 50 kop . , 3 nael mahorka tubakas - 50 kop . , puusärk - 3 rubla , surnu lina ja king - 4 rubla , matmine eest 30 kop . , haud kaevaja 50 kop . , muu vähem kulg|kulu - 3. rbl . 20 kop .
kaks kõva kivi ju hea jahu ei jahvatama .
looduslik kivi kasutamine tõttu Decrabond ei pleekuma ja pidama kauem vastu kui tavaline terasplekk .
Kriisa olema lõpetama|lõpetanud Tartu kunstikool kivi kunstiline töötlemine ja skulptuur eriala .
väike|väikene kivi kalju
kui Narva maantee hakkama metodisti kirik ehitama|ehtima , võtma see krunt asuma|asunud paehoone samuti kivi lahti ja ladustama valve plats , et see hiljem endine asupaik lähedus üles ehitama , rääkima Noorma .
kes soovima evima aeg kestev väärtus kalliskivi , pidama valima ehtne kivi .
toll kolmas riik olema kivi raiuma|raiutud , mistõttu ettevõtja pidama tajuma , et tema olema õigus tegema ettepanek õigusakt muutma , isegi taotlema tollimäär muutmine .
tõsi olema see , et Kursk minema põhi kui kivi ja nii äkki , et meeskond ei jõudma|jõudnud iitsatama .
pigem tulema siis kivi lennutama välisministeerium kapsaaed , sest seal olema viimane poolaasta jooksul küll nähtavalt kõrvaline ja hoopis muu asi tegeldud|tegelema kui Euroopa Liit ja tema põhiseadus .
" ega inimene ei soovima|soovinud äkiline muutuma ja kivi loopima hakkama .
näitus saama nägema jää poolt valdavalt Skandinaavia Eesti viimane jääaeg kandma|kantud kivi .
“ palju see kivi 350 meeter peale läinud|minema võima olema ? ”
lihtsaim ja levinuim ennustusviis olema võte , kus järgemööda asetama laud kolm kivi , mis esimene tähendus viitama käesolev olukord , teine eesmärk saavutamine vajaminev tegevussuund ja kolmas peegeldama arvestatav tulemus .
avalöök planeerima järgmine aasta 16. november , mil esilinastuma 1,6 miljard kroon maksev “ Harry Potter ja tark kivi ” .
triibuline pilt olema võimalik saama " Andromeeda " abil , mis ühtlaselt tumesinine kivi kaema|kaetud|katma metropoli-esine minema üle sini-valge-triibuline linnalipp .
" üks päev oma võimalus üle järele mõtlema võima inimene tundma , et elukaaslane , kes juurde otsustama jääma , olema kui kivi kael , " tõdema psühholoog .
eriti põnev olema teadlane valge kivi , mis maine analoogia kohaselt võima olema settekivim tükk .
suvi tähistama Prince kontsert Minneapolis ( USA ) oma plaadistusleping lõppemine , mis teadupärast olema kuulus artist alati kivi kael .
ka Estonia ehitama|ehitanud Saks|Saksa laevatehas Meyer Werft ühinema laevavrakk liiv , betoon ja kivi alla matmine vastu protestija .
" kõik suurem kivi panema aed aluskivi .
kivi panema tasku või kuskile kindlam koha|koht peale , kust tema enam alla ei kukkuma .
hein sõna ei saama ehitaja parklaehitus viibimine süüdistama , sest tehas ei suutma|suutnud lubama|lubatu|lubatud aeg kivi tarnima .
olema oma töö lähenema|lähenenud vari mõiste kivi ja mineraal kaudu .
poolvääriskivi hind olema A-Galerii 78-155 kroon , hinnalisem kivi maksma 500-1700 kroon .
“ kivi päevaraamat ” .
" Kivine olema siin , mina alles kaevama ja ikka kivi , " kiruma Riho Prints , kui puksiir jäätükk rappuma ja arutama , mis küll sadamajuht Volkov oma võimas teleobjektiiv pilt tegema .
häda olema see , et 112 aasta vanus vajuma|vajunud elumaja juurde kuuluma suurem , veerand sajand uuem ja väga hästi säilima|säilinud kivi kõrvalehitis , mis linn ei tagastama|tagastanud .
samas ei pruukima kõik geoloog huvi pakkuv kivi alati taevane osutuma , mõni tema olema vulkaanipurse või maavärin seotud|siduma .
“ kui De Beers ja teine tootja hakkama kivi märgistama , siis hakkama see tegema ka võltsija . ”
kuigi kivi olema standardmõõt , olema igaüks pisut erinev , sest tegemine olema murdma|murtud graniit .
ja kui sina selline sigadus pärast hääl tõstma , siis õigustama ise veel pealegi ja tegema sina selge , et just see kivi olema kõige õigem lammas .
püssirohukelder taastaja Aivar Roosaar rääkima , et esialgu olema kaalumine ka võimalus fassaad vahetama vaid lagunema|lagunenud kivi , kuid et originaalkivi olema väga vähe alles , tulema see mõte loobuma .
või tahtmine paigutama viisteist minut kogu teadaolev maailm , mis ilmselt saama esimene ja lõplik kivi , mis taha mõlema barokk-projekt kinni jääma ( rühmatöö “ Händel-projekt ” ja “ Püha Theres ekstaas ” ) .
seejärel püüdma K.K . minema kamber nurk WC-poti|WC-pott juurde , kuid kukkuma nägu vastu kivi aste .
tee olema täis terav kivi .
enamik kohalik elanik olema sõbralik venelane , kuid kuna Eesti piir olema kivi viskama , elama küla ka palju eestlane ja ingerlane .
kaks kõva kivi omavaheline jagelus jahvatatav jahu pärast - ehk Curson|Cursoni ja Mingus lepitamatu muusikaline erimeelsus - ajendama originaalne trompetist õige varakult oma rada pidama käima .
kui kärbes magav mees laup istuma , virutama karu kärbes kivi surnu , surmama paraku ka peremees .
Feilberg|Feilbergi religioosne filosoofia ja eetika kajastama ka “ Tark|Tarka|Tarkade kivi ” , mis otsima side reaalne ja irreaalne vahel , mis kaudu pidama selguma jumal olemus , see tulemus elumõte .
kell 11 algav kivi avamine osalema Eesti vabadusvõitleja , riigikogu liige , diplomaatiline korpus , minister , kantsler , maavanem , linnavolikogu ja linnavalitus liige , Tallinn aukodanik ja endine linnapea .
kivi süda langema|langenud ( 254 )
tundma sõit aeg ukseklaas purunev , arvama Aarne , et huligaan viskama auto pihta kivi .
Praegune|Praegus umbes 5600 ruutmeeter suurune horisontaalpind muruplats laululava ees saama enne suvine välikontsert kivi kate kaks tuhat ruutmeeter suurune pind .
Valga keskraamatukogu laskma tegema endine juhataja kivi mälestustahvel .
aitama kivi .
vaikiv võlur kivi
" see lamp olema võimalik purustama ei kivi ega ka õhupüss või püstol , " selgitama Vassiljev .
kuid siin kehtima reegel , et üheksa kord mõõtma ja üks kord lõikama , sest kiviaed tegemine olema kunst ning kivi üksteise otsa kuhjamine võima lohakas ladumine läbi osutuma ohtlik nii keegi jalg kui ka silm .
küll olema aga palju endine sapikivitõbine valu tegema|teinud kivi sahtlinurk alles , sest kivi ei lagunema .
kogu see peaaegu neli sajand kestma|kestnud terror jooksul , juba siis , kui kurikuulus keiser Nero aeg ( 54-68 ) loopima kivi surnu Jeesus vend Jaakobus , tapma apostel Peetrus ja Paulus ; kui ise kristlane tunnistamine olema karistatav surmanuhtlus ( keiser Traianunen|Traianus korraldus 112 ) ja veretunnistaja saama teine seas ka Rooma , Antiookia ja Jeruusalemm piiskop ; kui keiser Decius nõudma 250 kristlane surmanuhtlus , piinamine ja pagendamine ähvardus ohverdamine paganlus jumalus ja sama kordama keiser Diolectanius ( 284-305 ) oma edikt 303 ; kui märter olema tuhat ja tuhat , vangistatu ja pagendatu veelgi rohkem - juba siis levima ristiusk kõik vaatamata .
paarkümmend noormees hakkama pilduma kivi üle terasbarjäär , mis politsei ja sõdur olema püstitama|püstitanud sild , et takistama oranjelas marssima läbi Garvaghy Road|Roadi|Roat katoliiklane ala tagasi Portadown .
kakaopuu vili eraldama seeme , see kuivatama ja röstima hiljem tuli ning jahvatama lõpuks kivi vahel pulber .
" see olema kivi mina kapsaaed , alles kohale jõudma õnnestuma naiskond nimi loositabel kustutama . "
erakordselt rikkalik valik dialoogiline element ( dialogisme ) leidma V. Vahingu monodraama “ mees , kes ei mahtuma kivi ” , mis olema kirjutama|kirjutatud Jaan Oks|Oksa elu aine .
jada olema kõige otstarbekam moodustama arv , mis paiknema kivi järjestus lõpu-osas .
süütamine tegema püssirohi joon ja asetama kaadervärk rõdu - hea , et auk olema nii madal , et lööklaine ei lööma|löönud kivi lõhki ja aken jääma terve .
parginõupidamine tekkima mõte andma võimalus spondeerima sõnakivi tegemine või laskma ettevõte või eraisik tegema päris oma kivi .
poiss märatsema kalmistu vanem osa , ümber lükkama peamiselt hauaplaat , aga ka mõni suurem kivi .
mört kinnitamine kinnitama kõik kivi .
Taevane päritolu ja kivi kergus ( tema olema vesi kergem ) viitama poorne tektiid|tektiit .
Marcus Grönholm lõhkuma oma Peugeot ’ kivi otsas ja jätma pooleli .
monument ja see kaasnev kolm suur kivi saar transportimine koguma inimene raha , kuju autor skulptor Tõnu maarant tellima vandaal tekitama|tekitatud vigastus parandus ja õlg murdma|murtud kajakas asemele uus pronkslind .
püramiid ehitus sobima metall , kivi ja puit .
Toomas Mikk , kes raiuma kivi ka Porkuni ning minema Saaremaa paeüritus ja puu work-shop|work-shopi|work-shopp , ütlema , et skulptor ei tahtma suvi ateljee istuma .
ent kivi ja raud olema " Püünises " rohkem kui küll .
hiljem kivi juurde tellima võima olema kindel , et uus olema värv identne eelmine .
värv intensiivsus suurendamine kivi kiiritama .
Harjumaa Kuusalu vald rajama mees Kolga jõgi kaks betoon sild tugipost , muutma see jõgi kaldajoon ning uputama jõepõhi kivi .
16 : 30 veepiisk tuline kivi
kuid see olukord olema muu mõeldav ja kivi tulema lennutama hoopis korraldaja kapsaaed , mitte näitama näpp , et küll mina olema alles kultuuritu publik .
pigem olema see ainult rõõm , kui maastik iga kivi vastu põhi ei kraapima ja pea lagi ei lööma .
et komisjon torn ka seestpoolt nägema , kangutama tema paar kivi uuesti lahti .
Purtse hiiemägi kätkema looduslik ( pinnavorm , allikas , kivi , puu|puud ja vaade ) ja kultuurilisi-arheoloogiline , rahvapärimuslik ja usundiline , vaimne ruum väärtus .
tassima see püstkoda ja viskama kivi peale vesi .
esimene raamat “ Harry Potter ja tark kivi ” algama kirjeldus , kuidas vaid aastane väikemees kaotama küll ema ja isa , kuid suutma purustama vanem tapma|tapnud kuri võlur Voldemort|Voldemorti vägi .
politsei takistama streikija marssima soul katedraal juurde ametiühinguliider varjupaik , tulistama meeleavaldaja hulka pisargaasipadrun , demonstrant andma omakorda vastulöök , ründama korrakaitsja raudlatt ja kivi .
miiting süütama küünal represseeritu mälestus , asetama kivi juurde lill .
Kaaba Mošees pidama tema tegema vastupäev seitse ring ümber Kaaba kivi ( tawf ) .
võitlus kivi olema ülepea üks väga ohtlik asi , Katk|Katku Villu jääma tema mässama ilma oma silmanägemine .
Hansapank kõrval veetorustik jaoks kraav kaebama|kaevama|kaevanud kopp põrkama vastu kivi takistus eile hommik .
Estonia selts üleskutse meenutama , kuidas 13. sajand algus pöörduma Assisi Franciscus linnaelanik poole palve kinkima üks kivi San Damiano kirik parandamine .
täna öösel kell kaks varisema kokku vaeküla kool kivi peaportaal , õnnetus keegi kannatama ei saama|saanud .
ja see kivi olema maa leitav , kuigi torn olema mädanema|mädanenud .
tema sõna asuma kasvataja kohe 15-16aastane noormees keelama , kuid see vastama vaid mõnitus ja ropp sõim ning hakkama kivi kasvataja ja laps loopima .
( kivi 1994 ) " ... aken , mis taga hiljem avanema linnapanoraam .
kivi moodustumine põhjus olema rasvavaba dieet ( näiteks mahlakuur ) .
see lause , see kivi alla mahtuma ära kõik groteskimeister .
seal all olema kolm pisut avaram ruum , mis ühendama tüse kivi kaitsesein tagune allmaakäik .
värske laava lähenema asenduma lõikav külmus kivi õhkuv kuumus ja mägi laenama|laenatud jope tunduma hetk koorem .
kui olema tegemine ateist , siis tema jaoks võima Jeesus haud tähendama vaid üks kaunilt dekoreerima|dekoreeritud kast , mis arvatavasti sisaldama muld , kivi , tuhk või miski sarnane .
eile saama üks prantslane rahukaitsja raskelt viga , kui Mitrovica linn teine pool jõgi asuv serblane linnajagu tungima üritama|üritanud albaanlane tema kivi ning kaigas ründama .
" siit minema iga nädal üks rekka-täis kivi minema , " ütlema mõis vastas turismitalu rajav Jaan Krempel .
napsitama|napsitanud vormelihuviline loopima rada|raja kivi ja pudel ning vandaalitsema ümbruskond pargitud|parkima auto kallal .
kõik olema veel ees , kuid juba saama noor õpilane teadma , kuidas iga tegema|tehtud pahategu jääma kivi süda peale .
tema ei teadma , milline olema töö stalinlik kolhoos kopikas eest , tema olema kunagi harima|harinud kivi pinnas .
kivi , liiv ja õletükk lugema võõrkeha .
" sina vabanema raske kivi ise kael , sest tavaline elu ei saama see asi mitte kusagil rääkima .
mis puutuma aga see , kui palju seal keegi kivi olema vedama|vedanud ja kui palju olema tegema|teinud drenaaž ning muu töö , siis mina arvama , et kui praegu ostma krunt välja ja pärast see hakkama kivi välja või peale vedama või drenaaž tegema , ei saama lõppkokkuvõte ju esitama see eest riik arve .
kivi kinnitamine
Poolita ploom ja eemaldama kivi , kuumutama keemine .
mälestusmärk graniitalus püstitama kivikangur , kuhu igaüks võima oma kivi juurde kandma .
nii olema näiteks kinnitama|kinnitatud , et " suur kivi takistama põllumajandustöö , = " fosforiit , lubjakivi ja dolomiit leiduma samuti küllaldaselt " ning " keskkonnaministeerium olema tugevdama|tugevdanud oma positsioon valitsus " .
Suvitav Eesti loit kirjanduselu ehmatama üsna positiivselt üks tõlkeraamat - J. K. Rowlink “ Harry Potter ja tark kivi ” .
kivi saama tema endine Maarja kirik vare .
nõnda olema teadja ette pareerima|pareerinud iga võimalik vastuväide ja ise seejuures justkui suurem saama|saanud , troonima kõik filosoofia kohal ja jätma ise mulje , et tema olema omandama|omandanud müstiline tark kivi .
Muu - üks müstilisem paik Pärnu . õigupoolest olema muu kaks , aga jalutama ainult ühe tipp . üle kilomeeter kivi kõndimine otse meri ( soovitavalt kallim käsikäes ) kroonima suudlus muul viimane kivi päikeseloojang .
paluma väide olema eluohtlik ka Rüütel|Rüütli tänav asuv endine Kungla kohvik hoone , mis katuseräästas võima iga hetk kivi varisema .
vanasõna ütlema , et terav kirves leidma kivi .
Levkoi olema kindel , et kaks kõva kivi vastasseis kaunistama tänavune hooaeg .
asi uurima selguma , et kuhil|kuhilas suurus näitama elu jooksul pälvima|pälvitud armastus hulka : lill asemel panema see maa lähedane haud kivi , kuna see lihtsalt ei närtsima ära .
see olema ehitama|ehitatud kivi , sein kaema|kaetud|katma valge kahhelkivi .
“ tuulispääs muutma ise üts nõid inemine ; et tema näta saasi , pidivat läbi kivi mulk kaema ja see saama ütsinda hõppekuul maha laskma , ka tinatse kuul , kes kolm rüatera sisse valetama , saama tema maha laskma . ”
kivi ojapind
tuli tulema tegema spetsiaalne lõkkekoht ning see puhastama ja kaebama|kaevama lõkkekoht ümbrus läbi ja tegema kivi ring ümber .
varem kehaline kasvatus tunne andma|andnud kivi vahetama eriala ja elukoht peamiselt tervis tõttu .
Korenevsk|Korenevski sõna ei nägema|näima|näinud tema peksma Sarkisja , kes andma Naumotshkinile kivi , mis viimane Külvetile pea looma|lööma .
see olema ajastu , mis tekkima mina põlev kivi .
Puka vald Meegaste küla olema väiksem põleng kivi kõrvalhoone , kus elektrikilbis tekkima ülepinge , mis tagajärg see süttima .
punkt saama meeskond , kes kivi olema kõige lähemal koduring keskpunkt , järgmine punkt järgmine seisev kivi eest jne .
hästi põletama|põletatud keraamiline kivi võima püsima aastasada , kuid puudulikult põletama|põletatud lagunema paar aasta .
muda , kivi ja olematu Mongoolia tee tegema eelkõige keskjooks oma töö ning paraku ei olema Hiina saama Euroopa kuullaager , olema vaid number väiksem .
kirjandus ei olema , kui tema ei saama salvestama kas põletama|põletatud savitükk , kivi , papüürus , paber või tänapäev elektrooniline ja magnetiline juht .
tollal vantsima Dvinjaninov ja lukksepp mööda jõeserv kool ning loopima vesi kivi või paberlaevuke|paberlaevukene .
üks kirjeldus aga ei suutma edasi andma see unikaalne arhitektuuriansambel täiuslikkus - see olema otsekui taevas pürgiv palve , mis olema leidma|leidnud oma kehastus kivi raiutult .
amet paluma kivi omanik meedia vahendus oma mälestusmärk paigaldamine kooskõlastama või kivi tee kaugemale nihutama .
Starkopf olema jääma|jäänud puu , pronks , kivi juurde , Ojaver tegema maakunst ja video .
kui vaidlema Suur|Suure väin sild üle , sobima hästi kirjutis see , et sild jagunema puu , kivi , betoon , kaar ja rippsild .
mõtlema kas või see jaanilinn kindlus peale , kui palju kivi seal saama !
67. liin kl . 17.15 viskama poisike Laagna teel mustakivi sild kivi puruks bussirong haagis tagaklaas .
homme viskama sümboolselt kurat kivi surnu ja siis algama kolmepäevane ohverdamispidu .
muidu võima juhtuma , et mina üritama kivi katedraal külge laud peldik kopsima , nimetama see oma rahvuslik huvi .
kommunaalamet ehitus ja järelevalve osakond peaspetsialist Jaan Sillak|Sillaku sõna andma paeliit võimalus näitama kivi vastupidavus .
" mina lootma ja palvetama armuandmine eest , kuid mina ei jätma ühte kivi ümber pöörama .
mina viskama kivi surnud , kui kolm aasta pärast mõni jaam seisma jääma sellepärast , et tema kõlbmatu olema .
eelmine sajand , venestamine aegu matma kivi isegi maa sisse , kuid kaebama|kaevama peatselt uuesti välja .
eile päev saama raevutsev noor kivi , laud ja tool ründama väike|väikene mässupolitsei üksus jagu , trampima tema plastikkilp jalg alla ning sundima politseinik lahti riietuma , loopima tema munder ja kaitseülikond tänav süüdatud|süütama lõke .
vähemalt üks maja olema Tiesenhausenitele vanalinn veel kuuluma|kuulunud - Rüütel|Rüütli tänav maja number 14 olema säilima|säilinud kivi aknapõsk sugupuu reljeef aasta 1606-1621.
tänaseks olema asi niikaugel , et kõige varem kuu pärast olema peetud|peetuma|pidama konkurss , mis pidama selgima|selgitama , kes katma väljak kõnnitee kivi .
tellija võima tulema nii oma väärismetall ja kivi või tellima kogu ehe teostaja materjal .
3. külm kivi peal istumine tulema tervis kahi|kahju .
märatseja laskma käik kivi , raudkang ja pesapallikurikas , mis purustama umbkaudu 100 pood vaateaken .
Hiiumaa külg all asuv Kassari saar , koha|koht , kus suunaviit näitama Sääretirbile viiv tee , seisma 3,5 meeter kõrgune pronks-Leiger ja vaatama keskendunult üle meri Saaremaa poole , õlg võetud|võtma kivi kõlkuma aga kaks mehike|mehikene , kes üks näitama ühes , teine teine suunas .
looduslikult mõjuma kiviktaimla saama rajama üksnes suur kivi , mis inimene üles tõstma ei jõudma .
teras ja peegelklaas eelistama mina inimsõbralik materjal - kivi ja puit .
tegu|tigu eest vastutamine näide : üle kinnisasi käimine , juht kui see ei olema lubama|lubatu|lubatud , kivi viskamine aken jne .
selguma , et Mars kivi leidma|leitud elupõhine molekul võima sinna sisse pugema hoopis maa see aasta jooksul , mis meteoriit uurima ja puurima .
" kivi see klaas katki ei lööma ja alla olema kaamera võimalik rebima , sest kinnitus olema dubleerima|dubleeritud , " väitma Saaremägi .
vabalihv puhul , mis Mälk kasutama oma töö loomine , neelduma aga osa valgus kivi .
nüüd vedelema endine tuulik kohal hunnik kivi ja mädanema|mädanenud laud .
kas kaks kõva kivi vahelt pääsema võitja välja kompromissitus või jalgpalliarmastus ?
ka olema üleskutse minema kivi Kohtla-Järve Eesti gümnaasium aken loopima .
madalakasvuline puud-põõsas , kivi , omaloodud skulptuur .
" kõige lihtsam olema vedama Rannu jõesuu kivi täis , " rääkima angerjauurija .
“ restkaas olema piisavalt suur , et sealt vesi voolama pääsema , ent samas siiski mitte nii avar , et resti-pragu vahelt suurem kivi , kalts või muu praht läbi pääsema . ”
ka Saaremaa , Pöide ja Laimjala vald piir isakodu olema üks suur kivi , kus mina ikka mängima .
sina moondama kivi .
“ ikka olema tegelema|tegelenud selline ajatu asi jäädvustamine nagu kivi ja muld .
samba|sammas olema esialgu olema vaid eskiis , mis raiuma kivi skulptor Kaupo Loohein .
siiski vajama puit võrdlema kivi rohkem hooldamine , enamasti siis õlitamine .
moslem pilduma kurat kivi .
kabel uus katus kivi olema lubama|lubanud annetama AS Wiekor .
kas aga põlevkivi olema Eesti õnn või õnnetus , ei sõltuma kivi hind vaid inimene süda .
Endel viima külaline neli püstipandu ja kaunistama|kaunistatud post juurde , mis keskel maas olema kivi .
Väiksem|Väiksemag|Väiksemagi kullakurss kõrvalekaldumine korral pildunu siinne ajakirjandus ning ka Kuopio publik kivi just uustulnuk|uustulnukas ja eelkõige sidemängija leping tegema|teinud Künnap|Künnapi kapsaaed .
massiline bussiaken lõhkumine saama algus ülemöödunud nädal kolmapäev , mil tundmatu isik tulistama õhupüss ja viskama kivi puruks Lasnamäe kanal sõitma|sõitnud kaheksa liinibuss aken .
32aastane mees minema Pirita rannahoone juures vesi ja sukelduma , pea ees , vastu põhi olema|olnud kivi .
moskvalane teadma oma ajaleht , et Eesti ei andma venelane sööma , et mina olema tänav relvastama|relvastatud kaitsejõud , et kivi pilduma puruks ekskursioonibuss aken .
üleskutse eelnema vägivaldne kokkupõrge , kus kaks serblane kivi surnud loopima ja 29 inimene vigastama saama .
Slovakkia tooma Reiu Tüür kaasa püha Andreas pühendama|pühendatud maaling lõuend , kivi ja puit .
mina jaoks pidama hea rand olema vähe kivi , palju liiv , päike|päikene ning kõva tuul , mis kiirus olema vähemalt üle 10 mm sekund .
sõnavõtja viskama kivi riigikogu ja valitsus lilleaed : olema hoolitsema|hoolitsetud noor pere turvalisus ja heaolu eest .
mullu sügis lõhkuma pahatahtlik poisike Lasnamäe kivi loop üheksa buss aken , tekitama kahju enam kui 65 000 kroon eest .
taim sobima kivi sisse istutamine kõige vähenõudlikum püsilill , nt mägisibul ja harilik kukeharjasort .
tegelikult küpsetama juba vana roomlane kuum kivi pitsatainas , valama see oliiviõli ning hakkima sibul ja küüslauk .
täpselt sama olema Toompea sillutis - üks juhuslik kivi valdama rohkem info kui mitu minister kokku .
pärast suurpuhastus ja iluravi saama kivi samas vaatama .
kuid Bain otsustama mitte alla andma ja vaatama iga kivi alla nii Euroopa , Venemaa kui ka Ameerika .
samas kulgema ka Rootsi haiglareform üle kivi ja känd ning ootama iga pisim liigutus jaoks eelkõige ühiskond heakskiit .
Suus kui vesi või kivi .
" õnnetu ja nördima|nördinud olema , " ütlema kraanajuht Gennadi Lastotskin oma ülemus sinine leht olema hommik pärast see , kui Lihula monument kaitsja tema kivi loopima vigastama .
auk paigutama|paigutatud ülitundlik termomeeter näitama , kui palju olema temperatuur aasta jooksul muutuma|muutunud , sest signaal maakera pinnatemperatuur kohta rändama maa alla ning säilima kivi ja muu pinnas .
mina linn uulits jalgtee tärkama mõni koha|koht kivi vahele rohulauk , mis harilikult varsti kas või noaots välja katkuma .
esialgne kava kohaselt pidama peale betoon ahter " tihendama " veel 40 000 tonn kivi .
läbi araablane küla sõitma võima auto mõni kivi pihta saama .
Vesk|Veski endine koostööpartner , näitlejaharidus Galina Pjanova Klimenkot ja tema abikaasa Sergei tundev inimene iseloomustama see kui geniaalne aferist , kes suutma roosiline tulevik lubama ka kivi pehme rääkima .
kivi , liiv ja õletükk käsitama võõrkeha .
kellatorn veeres kuulutama Kalevipoeg kivi raiuma|raiutud sõna piin pitsitus ja mälestus püsivus .
tema keha võtma pärast surm rist|risti maha ning matma koobas , sinna ette veeretama suur kivi , et vältima surnukeha varastamine .
kuid Tšubais olema osutuma|osutunud liiga kõva kivi .
kuigi see matmispaik kõrval olema põld , olema see maa põllumasin läbi kündma|küntud . " halb kündma , suur kivi olema ees , ” põhjendama ajaloolane - arheoloog Mati Mandel haud puutumatus .
vana kivi
Mesaveo Zil ’ iga olema autojuht Kusti tooma|toonud varblane kivi , mis kaaluma tonn .
mina turism laiendamine ida poole olema justkui kivi kael .
tõesti , see festival olema täpselt nagu üks suur ja imepärane kivi keset Tallinn kesklinn virrvarr !
päästja korjama masuudikänkra|masuudikänkrad kiviklibu ja rannalähedane vesi kokku ning viima kilekott ladestuspaik , samuti pesema päästja masuut puhas rannalähedane kivi .
Itaalia : " Firenze olema kivi viskama ! "
visanud|viskama elumaja kivi aken sisse , kõrvetama|kõrvetanud leeklamp hulkuv kass ja hirmutama|hirmutanud pime park vanainimene .
keegi ei arutama , miks olema naine vägistama “ kuum ” ehk ingliskeelne väljend kasutama coo ning miks olema rahvas nii osavõtmatu ja kivi süda .
sest - kui mina teine liik tekst eespool nimetama rändrahn printsiip põhinev , siis pidama “ Wikman|Wikmani poiss ” puhul küsima : aga kuipaljuke olema siis seal see tõsiautobiograafiline sündmus , tüüp või stseen kivi ja kivike esiteks kunstiliselt tihendama|tihendatud ja teiseks kompositsiooniliselt rännutama|rännutatud - et see rändrahn nimetama ?
23. november avama Pärnu mälestusmärk , mis olema pelgalt nägus kivi , mis avamine siiski ei julgema|julgenud tulema Eesti riik juht .
praegu ootama Hofer ülemaste kohus , eelnevalt olema tema kaks korral surm mõistetud|mõistma kivi surnuks-pildumine läbi .
" väiksem kivi hind võima algama nii 150 kroon , et see olema igaüks taskukohane , suurem kivi maksma märksa enam , " selgitama tartlanna Narva patrioot saama|saanud Raik .
teine võimalus : maantee vedama paks killustikukiht ( üks kivi olema sama suur nagu emu poolt munema|munetud muna ) .
siiani olema neerukivi teke täpne põhjus teadmata , ent arstiteadlane olema bakter kivi kasv kaasa aitamine ka varem kahtlustama|kahtlustanud .
tema hoidma ära poi kivi vastu põrkumine .
" mina mäletamine mööda olema üks kivi puudu , " ütlema Kivi nüüd .
päev 65aastane naine , kes sapitee purustama kahesentimeetrine läbimõõt kivi .
“ väliselt peitma hoone kaasaegne kommunikatsioon , sest fassaadimaterjal olema kasutama|kasutatud puit , klaas ja kivi , ” rääkima Tallermo .
teine ostja pidama tasuma krunt 100 riigitaaler , puhastama saadud|saama maatükk kivi ja maha raiuma võsa .
16 : 30 veepiisk tuline kivi
tänavu sõitma tema treening vastu kivi ja auto saama niivõrd tõsiselt kannatama , et mehaanik ei suutma|suutnud see võistlus algus sõidukord seadma .
teadma , et pärast see olema kivi paiknema|paiknenud Toomemäe|Toomemägi praegune piparkoogimajake või ka tübeteika-hüüdnimi kohvik kant .
koostöö üliõpilasesindus olema kivi arutama|arutanud ka plaan looma kool osaline aeg lastehoid võimalus .
panema ise neljakilone kivi kael rippuma , ronima tool peale ja proovima sõber laulma .
Aeroc : kerge kui õhk , raske kui kivi
nüüdne seisma selline kivi grenaderimägi , juba varem kõik langenu mälestus püstitama|püstitatud rõngasrist|rõngasristi juures .
tegema|teinud see ihuharimispaik kenasti pruun kivi ja panema|pannud siis keris tuli alla .
Pentti Lempiäinen ( 1995 ) loetlema veel selline märksõna nagu maailm loomine päev arv , õrnus ja armastus , inimene kuus vanuseperiood , kuup kui ideaalne , tahuma|tahutud kivi vabamüürlus , Taavet täht , Petlemma täht , kuueharuline kujund Kristus monogramm vaste .
aga aeg minema , ja mingi hetk hakkama tunduma , et jah , kirves olema tõesti kivi leidma|leidnud , kuid paraku olema tegemine kivi kõige otsesem mõte ning see olema enam sugugi nii hea .
politsei kasutama kraana ette tulema|tulnud rahvas vastu pipragaas ning alles siis hakkama inimene politseinik kivi loopima , rääkima tema .
kivi avama sama plats , kuhu olema maetud|matma 1. detsember 1924. aasta kommunistlik mäss aeg tapetud|tapma viis politseinik , kes mälestus püstitama mälestusmärk 1998. aasta november .
praegu olema Lahemaa rahvuspark administratsioon kokkulepe , et tema paigaldama Käsmu kivihunnik juurde infotahvel , kus selgitama , miks ei tohtima kivi rand ära kandma .
kivi puhastamine ostma neli ligi 30 000 kroon maksma|maksnud kuuma-vesi kõrgsurvepesur .
vähe see - mina ise poeg rääkima õudus , kuidas tema panema pea ees sumaki järv ning vesi all nägema meeter kaugusel kivi , mis olema kiri , et siin uppuma see aasta ja see kuupäev keegi Alma .
? sest suur kivi kohta olema ju üks vihje .
iga tulija tooma kivi ja minema ainult seguraha .
ajakirjandus nõudma selline kivi ärakoristamine , sest see jääma teepeenar ette ja mõjuma mina riik väliskülaline depressiivselt .
Markko Märtin : " üks sisekurv olema ilmselt kivi ja see vastu sõitma minema velg pooleks .
missugune sõnum olema sina jaoks läänemüür ääres palvetav juut pihta kivi loopiv ja Nablus juut pühapaik moshee ehitama|ehitanud palestiinlane tegu ?
eemaldama ploom kivi ning lõik vili 4 osa .
Vitraaakna taha olema paigaldama|paigaldatud soe hoidev topeltaken ning kivi olema purustama|purustanud ka see ruut .
“ mees , kes ei mahtuma kivi ” olema ilmselt tänaseni jääma|jäänud üks eesti sugestiivsem isikulooline näitemäng .
aga lõhkumine olema ka õige tegu , see kivi all olema ikkagi inimene , ” leidma tema .
vanem rauaaeg teadma merekaubanduskeskus Gotland olema kivi viskama Saaremaa ja Liivimaa rand .
ise piir ühe partei ei kuuluma . “ tegema poliitika ehitama klaasmaja , mis teine saama kivi pilduma , ” olema piir veenduma|veendunud .
doktor Ennet võrdlema inimhing bassein , mis põhi olema igaüks oma kivi ja kari .
ühe anonüümne jääma soovima|soovinud üliõpilasneid|üliõpilasneiu sõna olema auditoorium laad|lagi kukkuma|kukkunud kivi pea langema isegi tapma võima|võinud .
tema oletama , et Hufu laskma see oma eluaeg ehitama , ja sada tuhat ori panema seitsekümmend aasta jooksul paik ühe kivi minut , suurem see kivi kaaluma kolmsada tonn .
Viljandi babtistikogudus valima viis aasta tagasi ise krunt bussijaam ja lastepark vahel ning ehitama sinna kolumbia kivi 300 koha|koht kirik , mis projekt autor olema Viljandi pärit arhitekt Priit Kaljapulk ( tema olema ka Kuressaare Siion babtistikirik arhtitekt ) .
päev neljas kihutamine põrutama Kägu|Käo kivi ning pidama katkestama .
perekond Kird|Kirdi|Kirt õu püüdma kõigepealt pilk kivi kotkas .
" kõik distants tegema tehniline viga , sest olema lühike rada|raja korralikult harjutama saama|saanud , " analüüs Sei ja viskama kivi ujumisliit kapsaaed : " alaliit olema kontseptsioon , kuhu ujumine panus tegema .
Raekoda|Raekoja majandusjuht kinnitama , et tornikivi puhastamine ja lagunema|lagunenud kivi vahetus olema kavandama|kavandatud järgmine suvi põhitöö .
seal olema kena kivi ääristama|ääristatud lõkkeplats , tegema lõke , mängima , nautima ilma .
kui suur vaat vein välja võtma , kallama sinna kohe kiiresti sama palju juurde või tõstma vein tasapind vaat laskma|lastud kivi abil .
Jaan Pau kantima vaev kivi jälle oma kohale .
kõik Eesti hauamonumentalist võima see motiiv kas või pimesi kivi raiuma .
teepind olema kindlasti põnevam kui asfalt või killustik asemel kasutama betoonkivi ( kõnniteekivi ) , laduma kate eri värv kivi mustriline või kasutama koos eri kivi .
üks 75aastane teadlane jooksma mina grupp mööda kivi ringi nagu noor poiss , " ütlema Raitviir .
näide hõbejaskirju roomav kadakas ’ Blue Carpet ’ võima katma 80x150 cm pind , sinine okas roomav kadakas ’ Wiltonii ’ olema 25aastaselt 20 cm kõrge ja 1-1,5 m lai , roomama ka üle kivi , samamoodi laiuma harilik kadakas ’ Green Carpet ’ , pool meeter kõrge mikrobioota olema aga umbes neli kord laiem .
kõigepealt minema vare juurde ja veeretama osa müür varisema|varisenud kivi hunnik .
viimane aeg maailm menukam film " Harry Potter ja tark kivi " edastama kolm nädal mullune vaataja edetabel film " muumia tagasitulek " .
kivi ja segutöö lõpetama maa|mai .
süttinu olema ka uus täht Ameerika ajakirjandus taevas , sest märge peategelane olema enamasti sügavalt kivi kukkuma|kukkunud Thompson ise , ennasthävitav minategelane , kes ühiskonnakriitiline satiir töötama ainult psühhedeelne kütus .
kui tahes kokkuleppeline edetabel ka olema , olema see hinnang , mis " raiuma kivi " , ning hakkama peagi toimima tõde|tõsi , allikas , mis viitama , koostama järgmine ajalookroonika .
Vilnius vanalinn ei saama käima , pea vaatama , ega kivi pea ei kukkuma .
mõnikord loopima niisugune kaasaegne tema kivi , kuid see rohkem hindama niisugune inimene järeltulev põli|põlv .
kivi suhtlus alustaja olema viis lehekülg värvipilt .
" kõige rohkem , kuid mina kahtlema isegi see , võima lendama pisikene kivi palestiinlane maja poolt .
muinsuskaitsja abilinnapea Liisa Pakosta väide olema Jaan|Jaani see kirjeldus teadma , et seal olema kivi saun ja käimla .
kümme päev jooksul kivi välja raiutav skulptuur jääma kaunistama Paide vallimägi , teatama Kuma Raadio .
ka noor ja reibas Joosep Toots asuma kohe pärast Venemaa naasmine ülesoo|ülesugu kesapõld kivi õhk laskma .
“ varem rippuma otsekui kivi kael , ” nentima Kaaberma .
see olema käima|käinud üle kivi ja känd .
püüdma korraks ette kujutama olukord , kui mängupind olema lavastaja inspireerima|inspireerinud pisut avaramalt kui kaks sillake ja kivi ümbrus - ka juht , kui iseenesest unikaalne võimalus , praktiliselt lõppematu perspektiiv ja panoraam kasutamine , olema mõni vaatajarühm ülevaade kogu “ lava ” hetk röövima|röövinud ?
" vale vale otsa , sest nüüd väitma linnavalitsus inimene ajaleht , et kivi asukoht olema planeerima|planeeritud ajutine .
Leedu energiakompleks tulevik üle peetav terav vaidlus saama esimene kivi mullu Williams International allkirjastama|allkirjastatud leping Mazheikiu nafta andmine kohta Ameerika naftamonopol käsi .
lihtsalt kui kivi pea tulema , olema vagane ja kõik .
see andma tunnistus maja suurus ja põhiplaan , klaasaken , kahhelahi ja kivi mantelkorsten .
iga seitsmes kivi puhul tulema rõdu tenor ja esitama mõni aaria .
veel suurem pauk põrutama veerev kivi eurooplane algama 27. maa|mai , mil Barcelona olümpiastaadion andma esimene kontsert .
kust varieteeteater direktor Stjopa Lihhodejev lennutama ühe üleloomulik hetk jooksul Moskva Jalta , kus tema tulema uuesti meelemõistus muul , päike|päikene kuum köetud|küdema|kütma kivi ?
ometi kukkuma Wilamette ’ i kivi maha juba 10 000 aasta eest .
kui panema lava ehtne kivi , siis ei mõjuma see mitte kivi , vaid kivimulaa ? ina . "
ilm võima muutuma kümme minut , sulavalt liustik võima kivi kael sadama , samuti võima matkaja oma võime üle hindama ning liustikulõhe|liustikulõhi üle hüppama paarikümnemeetrine auk kukkuma ja jäädavalt kaduma .
" kui suutma uus äriplaan kahjum vähendama , siis ei tulema enam ka negatiivne omakapital , " lisama Killandi , " kuid kõik saama kindel olema alles siis , kui raha maja taga kivi all olema olema . "
see olema isoleerpael kinnitama|kinnitatud raskustükk , kohati olema see nöör seotud|siduma suur kivi ja raudteeliiper tükk .
kõige tavalisem keks nõudma kordamööda üks ja mõlema jalg hüplemine ning täpsus kivi õige kast viskamine .
Katus vananema muutuma värv ühtlaselt , sest kivi olema valmistama|valmistatud läbivärvitu betoon .
kogu kompleks panema aga enim hämmastuma , kuidas sakslane hoidma alles 1940. aasta lõpp kivi raiuma|raiutud Stalin tsitaat .
ja kas kivi olema lahendus või ummiktee .
“ olema arvestama|arvestanud , et kivi käes olema kokku 15-17 protsent viilkatuseturg ja selline osa olema säilima|säilinud viimane kolm aasta jooksul stabiilne , ” lausuma Aro .
üks päev olema kivi kaduma|kadunud .
15. sajand tunnistama Jaritz|Jaritzi sõna linn ilus , kui see olema sillutama|sillutatud ja puhas tänav , kõrge müür , palju kindlusetorn , kivi hoone , klaas aken ees ja katusekivi katus .
vald olema ennegi metsatikkuja mure olema|olnud , kuid siis olema tee kivi sulgema|sulgenud , " rääkima Praks .
domineeriv hele materjal , toneerimata puit , hele kivi , kips , alumiiniumikarv metall .
see võitlus olema käima|käinud üle kivi ja känd .
“ astuma maha , et kanuu kivi lahti lükkama , ” rääkima õpetaja märk püksisäär näitama .
kord seisnema see , et hommik päike tõusma ja õhtu loojuma , et õhkuvisatud kivi ikka maapind langema , et aastaaeg vahelduma .
ja ega Signe kivi mingi mämmuti|mämmutt ei olema .
Kohtla-Järve Soojus tarbima energeetiline kivi , mis vajadus tänavu olema 0,54 miljon tonn , taoline kogus olema prognoosima|prognoositud ka edaspidine vajadus .
Marss ei tooma|toonud kaasa tõsisem kokkupõrge , kaks politseinik saama mõnevõrra kannatama kokkupõrge kivi ja pudel pilduma saabuma|saabunud katoliiklane nooruk .
pomm ja granaat peitma ka kivi süsi , õlikann ja kips puuhalg sisse .
kakskümmend minut hiljem õnnestuma piirivalvur saama ühendus jaht , kust teatama , et alus olema kivi kinni ning oma jõud vabanema ei suutma .
pärast vahekord võtma emane tasu kaasa üks kivike ja viima see oma pesa , kusjuures mõnikord lubama rahuldama|rahuldatud isane võtma isegi mitu kivi .
see olema juba proovima|proovitud , ja soomus seisma kui kivi .
see omakorda võima ajutiselt ummistama Saxeten|Saxeteni mägijõgi , kui aga vesi tõke läbi murdma , paiskuma kohati vaid paar meeter laius jõgi pidi mägi alla suur veemass segiläbi puu|puue ja lahtine kivi .
freesimine , kivikoristus ( frees suruma kivi jalg ära maa ) , külv ja rullimine saama tegu|tigu üks töökäik .
eilne Bruråk|Bruråki algkool suusapäev kulmineeruma teatevõistlus “ laskesuusatamine ” - tiir olema märklaud asemel plekktops , mis tulema tabama väike kivi täis topitud|toppima kotike .
väike terav kivi olema näpp kriimustama|kriimustanud .
kivi kaitsmine ettevõetav vuukimistöö pakkuma neljale-viis spetsialist askeldamine kogu suvi .
mis tähendus ( staatus , ülevus ) võima olema kivi pinnamuster või õhk liikumine lehestik ?
tõsi , siit olema kivi viskama raekoda , ülikool , pank ja pood .
sama aeg pilduma demonstrant sõdur kivi , pudel ja muu käeulatus olev objekt , kuid julgeolekuvägi sundima tema taganema .
kui vagun juhtuma kivi pihta saama , helistama rong piletimüüja kohe politsei , kuid see olema vähe kasu , sest poisike pistma pärast huligaanitsemine kohe jooks .
" see võima buldooser kokku lükkama ning kivi ja rist|risti teine kohta viima , " mainima tema .
eri liik kivi puhul olema ka dieettoit erinev .
kool nimel olema Amer läinud|minema läbi hall kivi ja punane põrgu , tooma|toonud Kadrina uus rahalaev , õpetaja , haridusprojekt .
“ ei suutma|suutnud libe rada|raja suur kiirus korralikult sahk pidurdama , veidi segama ka väike|väikene kivi , ” ütlema Kristina Shmigun .
palju teine , kes sõiduauto klaas liivapuistur nädalavahetus liiv ja soolakamakas või lausa kivi lennutama , seisma dilemma ees , kas alustama tänavapuhastusfirma keerukas kohtuvaidlus või leppima munitsipaalettevõte Tallinn eriautobaas direktor õpetussõna : " soovitama distants hoidma . "
Teheran , 6. veebruar ( ETV24 ) - Iraan ründama umbes 200 inimene Teheran asuv Austria saatkond , loopima hoone süütepudel ja kivi .
relv ja laskemoon olema maailmasõda küllalt ja kindral Tõnisson ütlema , et padrunipuudus olema : laskma võima kivi ja känd , kui inimene ees olema , " jutustama Ants Ilus .
kui tuletõrje tulema , istuma vaid siin kivi juures , pea käsi vahel , enam ei olema|olnud miski kustutama , " meenutama Anne ja Hellar ning tunnistama , et kogetu olema õpetama|õpetanud - olema vaja ise palju asi ahnitsema .
" nägema härra Toompea puhkama , tema ei olema aeg arutama vaene inimene asi , " viskama tema kivi valitsus kapsaaed ja kirjeldama kuidas olema elama , kui laad|lagi tilkuma .
ei olema just palju film , kus konn , kala , madu , kukk , kass ja kilpkonn olema sama oluline osatäitja kui munk ja kõik neli erinev iga õpilane , rääkima 300aastane paju , kosk alla paiskuv veejuga ja kivi ning kõik silm peal hoidev budakuju .
kui kõlav sõna lõpuks kõrvale jääma , jõudma asjaosaline välja see kivi , mis all vähk peit olema ? raha .
painutama ise nii kaugele teine poole sein kui saama ja puudutama huul kivi , ja iga juht teine kord veel .
teisipäev kell 9.57 teatama Lääne-Virumaa häirekeskus piirivalve , et maht laht olema kivi peal inimene , kes olema vaja kallas toimetama .
suurem välistöö jääma raekoda tegema veel raekoda plats poolne kaaristu alune|alus kivi väljavahetamine , kanalisatsioon asendamine ning raevangla poolne vundament kindlustamine .
omavoli vastama sama - kivi lohistama koha|koht .
" muidugi langema kivi süda , punkt olema lõpuks käsi , " ohkama Neissaar kergendatult .
jääma parem mulje , kui koos kasutama ühesugune välisilme kivi - ainult ümar maakivi ( munakivi ) , ainult lõhatud|lõhkama maakivi , ainult murdma|murtud paas jne .
ohter atribuutika täitma siin sama eesmärk , mis väljendama abt hardushetk öeldud|ütlema sõna Umberto Eco romaan " Roos|Roosi nimi " : " kui mina pühendama ise kõik see jumal maja kenadus , siis panema mitmevärviline kivi võlu mina unustama väline mure ja harras meditatsiooniseisund , kusjuures materiaalne ülenema mittemateriaalne , mõtisklema mina püha voorus mitmekesisus üle ning mina näima , et mina viibima : kõiksus mingi kummaline piirkond , mis olema kõrgemal maine pori , ent olema veel tõusma|tõusnud taevalik puhtus allikas .
USA , Kanada ja Inglismaa ekraan jõudma|jõudnud J.K . Rowling|Rowlingu raamat ekraniseering " Harry Potter ja tark kivi " purustama vaatajarekord .
Hiiumaa lendama kivi silm , pidama tsikkel hetk peatama .
17.00 jalutuskäik vanalinn ( eesti keel , kestus 1 tund ja 30 min ) , algus Toompea Falg|Falgi|Falk tn ja Toompea tn nurk asuv kivi juurest .
astroloog arvama olema iga inimene vastavalt tema sünniaeg oma eriline kivi , mis õnn tooma ning tugevdama tema võime , energia ja tunne .
raevuma|raevunud maatamees , varustama|varustatud kaigas ja kivi , pidama lahing politseinik , vasakpoolne meeleavaldaja loopima kõige kättejuhtuv riik 500. aastapäev saabumine kuulutav tabloo , ligi 3000 indiaanlane kogunema suurmeeleavaldus invasioon aastapäev vastu .
Hiiumaa olema Pühalepa vald ja Pühalepa küla ( esmamainimine 1529 ) , mis juures olema otimäe-nimeline kivikuhilas tundma ka põhiline lepe kivi .
" valitsus arvutiseerimine maksma 150 000 dollar , ehkki Microsoft püüdma mina samasugune süsteem müüma 60 miljon dollar eest , " viskama Laar kivi maailm suurim tarkvaratootja kapsaaed .
" kas maailm olema üldse õiglus ? " küsima kivi nüüd .
peagi saama elektronkiri Eesti juut kogukond , kus muuhulgas ütlema : " pidama vajalik rõhutama , et kogukond ei taotlema|taotlenud konkreetne arv märkimine kivi .
Tallinn kobarkino alustama nädalavahetus eelmüük 21. detsember linastuv film " Harry Potter ja tark kivi " .
masin olema kolm eri tihedus sõel , mis korjama üles kivi , süstal , klaasikild ja muu praht .
paarkümmend meeleavaldaja lõhkuma pühapäev hilisõhtu Kopenhaagen vanalinn pood aken , süütama kaks auto ja pilduma politsei kivi .
kes jaksama see kivi paigalt liigutama , kes uskuma , et see kivi kunagi kuhugi kaduma ?
Iivar olema üks vähene Prangli mees , kes viinapudel mööda vaatama , aga ometi olema just tema see aasta kaks kord õnnetus sattuma|sattunud mootorratas , milline kogu saarerahvas kivi vahel ringi kihutama .
esialgne , peaingel Miikael pühendama|pühendatud puu kirik asemele kerkima 13. sajand lõpp ja 14. sajand kivi kirik .
riigikogu kantselei renoveerima 1,43 miljon kroon eest Pika|Pikk Hermann torn välisfassaad , kus kivi lagunema ja vajama väljavahetamine .
teine meenuma film vaatama abielurikkuja naine , kes pihta esimene kivi viskama jääma .
loom selts igaüks ja müttama madal vesi kivi mängima .
see kumama valmisolek noor naine võimalik vääratus korral haarama esimene kivi .
kui keegi arvama , et tema olema ilma patt ja võima seetõttu viskama esimene kivi , siis tema eksima , ” hoiatama Pikaro .
aga mina ei heitma tema miski ette , küllap tulema viskama kivi ka treener kapsaaed , et mina ei olema osanud|oskama tema avama . ”
tegemine käigus tulema tema ise üllatus tõeline kiindumus kivi vastu .
ronima kivi otsast alla ning sõitma tagasi linn , kuhu Katariina paremini kuuluma .
see hoolimata kuulutama kivi mina euromenestrel ja mina valgustuspüüdlik jutt eurodemagoogia .
kivi alumine serv olema raiuma|raiutud tõotus , mis eesti keel ümber pandu tähendama : " igavesti elav ja armastama|armastatud . "
kuna tema ei olema|olnud keedupoti|keedupott alla kivi panema , kasutama tema nitraaditükk , mis lõke kõrval kuum käsi sulama rannaliiv segunema , moodustama klaas .
" linn ja sadam vahel olema praegu paras tühermaa , kus soome turist linn jõudmine üle kivi ja känd turnima , " ütlema Rocca al Mare kaubanduskeskus ( Rocca al Mare kaubanduskeskus olema AS ühendama|ühendatud Kapital|Kapitali osanik ) haldusdirektor Mati talu .
osa inimene meelest minema see mina siiani väga üle kivi ja känd .
“ kivi ja safiirlaager mõõtja pidama kõige kauem vastu , kümme aasta vähemalt .
veel tähtsam olema küllap see , et Mati Unt olema iseäranis erk ja tundlik isiksus , kes ei suutma ka kõige parem tahtmine juures ise puu ega kivi nägu ette tegema .
- kivi või pinnasepuurimisinstrument
läinud|minema tema meri äärde ja leidma|leidnud vesilugu säär kivi tagant vaid pisut suitsetama|suitsetatud Priima koni .
palju traditsiooniline teemandikaupleja kartma , et Clarke ’ i ja temasarnane toodetud|tootma kivi uputus viima nii kaugele , et tehiskivi hakkama võtma ehtne pea .
üle kivi ja känd küll , kuid krunt erastamine hakkama ikkagi liikuma .
see olema nagu sina minema restoran , tellima lambapraad , aga sina tooma kivi .
Wellington , 17. märts ( AP-EPLO ) - reede purskama Uus-Meremaale kuuluv kõrvaline saar vulkaan pilduma laiali muda , kivi ja veeaur .
ja pidama meel : nii kaua kui olema alles kasvõi ainukene kivi Patarei vangla alusmüür , vähenema eesti rahvas arv mina kodumaa .
transport olema 2000 kroon ja 5000 olema plaat hind , mis kivi saama pandud|panema , " ütlema Aime Koit .
siit olema ülimalt mugav tõstma sobiv suurus metsamaterjal ja kivi ning paigutama see rajatav muul ja sadamakai sisse .
“ see üksik kivi leidma maa seest haljastustöö käigus , aga see olema ka peaaegu kõik , mis kalmistu järel , ” selgitama Heidov Postimees|Postimehe Kopli park merepoolne osa , kus praegu asuma Põhja-Tallinn haljastusfirma baas .
viskama kivi tõlkija kapsaaed .
see protsess tajumine olema meedia-arheoloogia kasulik tööriist - ehkki , tegema kohe selge : see olema imerohi ega tark kivi .
sild lähedale jõgi lõunakallas kogunema|kogunenud albaanlane loopima eile prantslane kivi ning sõimama tema terrorist , kes mängima kokku “ serbia natsionalist ” .
linnavolikogu liige kirjanik Aidi Vallik tegema ettepanek , et murdekoguja tundma|tuntud Ferdinand Johann Wiedemann mälestus sobima valima n - ö vägi sõna ja kirjutama see kivi eri murre või soome - ugri keel .
sama kivi olema raiuma|raiutud ka viimane Tallinn Harju prefekt Nigul Reimo nimi , kes enne prefekt töötamine olema 10 aasta politseidirektor .
et ehe lisaväärtus andma , võima valima ükskõik milline eelnimetatu kivi - isikupärane ja unustamatu mõjuma tema kõik .
" arheoloog Are Tsirk olema Ameerika tooma|toonud tulekivi kaasa ja koksima see kivi kiviaeg tööriist välja .
tunnistaja sõna murdma eile sada palestiinlane läbi Palestiina politseitõke Petlemma Iisrael armee valvatav legendaarne esiema Rahel haud lähedal ja pilduma Iisrael sõdur kivi .
see Tallinn vaekoda pärit kivi olema deponeerima|deponeeritud Tallinn linnamuuseum .
Laekvere mees ütlemine " see enam ei tegema " ei käima ainult kivi kohta .
tõeline mänguasjatorm olema ootama tulev aasta november , kui kino jõudma raamat esimene osa põhjal vändatud|väntama film " Harry Potter ja tark kivi " ja pood filmilelu .
iga kaheteistkümnes kivi puhul kogunema rahvas ooperimaja juurde , ajama pea kukal|kuklane ja ütlema : “ ooo ! ”
eile varahommikune kokkupõrge Albaania sadamalinn Vlores osalema 300-400 meeleavaldaja , kes loopima politseinik kivi , kuni viimane olema sundima|sunnitud kesklinn taanduma .
" kahjuks olema tõkkepuu korduvalt lõikur pooleks lõigatud|lõikama ning kivi omavoliliselt teisaldama|teisaldatud .
kivi pind .
" tegema siin praegu konserveerimistöö , mis käigus pidama selguma , mis siis täpselt tegema , et kivi hävinemine peatama , " rääkima tema .
" enam ei pidama välikatel kivi peal vaaritama , " kinnitama Kramer .
piginägu Rekkor ilmuma elus ja terve vastaskallas välja , kivi kukkuma kolinal vaataja süda .
tema leidma , et tema olema end kohisema püsti ajama|ajanud iga kivi kohal , mis tema tee ette jääma , kuid tema elu olema peegelduma|peegeldunud taevas nagu jõevesi .
idee müüma maha Narva raekoda plats kivi sündima nn viiepäev eestlane ringis .
see vaid kolmandik olema vaevus , ülejäänu ei pruukima oma kivi teadagi .
" mina saama aru , et tema tass ise keset öö üks kivi kodu ? "
esialgne projekt olema vaid kivi ja asfalt ette nägema|nähtud|nähtuma .
" küsimus ei olema mitte mina toodang konkurentsivõime , vaid see , kas kivi transport nii kaugele ära tasuma , " ütlema AS Columbia-kivi tootmisjuht Urho Veske .
hiljem Ülemiste järv juhitud|juhtima kanal ja veehoidla tagamaa Linda kivi enam mõõteriist seisus ei lubama paigutama .
" sõitma mootorratas hunnik - mõtlema , et kihutama natuke mööda heinamaa , aga heinamaa asemel olema hoopis suur kivi .
pühamu ümbrus meel avaldama|avaldanud inimene võtma politseijõud vastu kivi ning süütama põlema tõkkerajatis .
Brit|Briti|Britt kirjanik Joanne K. Rowling saama tuntud 1997. aasta , kui ilmuma seitsmeosaline kavandama|kavandatud sari esimene raamat “ Harry Potter ja tark kivi ” .
paigutama veel oja kallas ja põhi kruus ning suurem kivi , saama oma aed nauditav pilgupüüdja .
seetõttu olema küll ebaõiglane see kivi restauraator kapsaaed viskama .
aga nüüd - oh ! , kivi langema .
see kriitika olema osaliselt kivi Vähi ise ja tema valitsus kapsaaed , kes see asemel , et ametnik omavolitsemine piirama , jätkama see mahitamine .
samas olema see Tamm|Tamme sõna ka väike kivi spordijuht kapsaaed , sest olema otsima|otsitud piisavalt alternatiiv .
kivi kandma 500 teadaolev pommitamine ohver nimi .
ei astuma kivi kivi
see viima uus eloka|elokas meri ning sundima ümber suur kivi sumpama .
hernes tänav pood ees andma töömees viimane lihv punane kivi laduma|laotud|laotuma umbes kümme meeter pikkune kõnniteelõik .
käija olema aga pidevalt , sest kivi juures olema alati värske lill , " ütlema Kolper .
USA see vahe nii suur olema : " piinama|piinatud geenius " kassa tulema|tulnud 149 miljon dollar vastama " Sõrmus|Sõrmuste isand " 294 miljon , mis jääma omakorda alla auhind jääma|jäänud " Harry Potter ja tark kivi " Ameerika koguma|kogutud 315 miljon .
kui sina ei teadma , kuhu minema , või kui ei tundma tee , siis minema ettevaatlikult : ära jooksma liiga kiiresti , vaid ületama jõgi , astuma kivi kivi .
nina küla vahel jalutama Svetlana ja Gennadi Sorotkin väitma oma mälestus tuginema , et valge hiid tormama see kodurand kivi seitsmes või kaheksas aprill .
tund aeg pärast tagasi tulema olema tema kaasas köis , mis otsas kivi , ja see purustama tema kolm mänguautomaat ning saal olev turvakaamera .
meremuuseum allveeosakond juhataja Vello mäss ütlema , et sõda ajal lahingumoon vedamine kasutama|kasutatud reisilaev " Aegna " vrakk lahutama saar umbes kaks kilomeeter , sinna vahele jääma hulgaliselt kari ja kivi .
jazz meelest olema grillimine juba muistne eestlaslik tava , alates mina suitsuahi ja suitsusaun , kus sink küpsema , ning lõpetama maa sees kuum kivi kesik küpsetamine .
lükkama üks kivi paik ja kõik teine hakkama seetõttu liikuma .
pärast sõda kündma siin traktor kasepuu riste maa , nüüd olema sakslane 1944. aasta hukkuma|hukkunud sõdur tuhat mark maksma|maksnud kivi rist|risti püsti panema|pannud .
kivi ladumine
Juana tooma lühike pühitsema|pühitsetud küünal jupp ja ø süütama see leek ja ø panema lõkkeäärne kivi seisma .
kivi vahele jõudma|jõudnud pööripäevaline alustama seal fanaatiline möirgamine , soigumine ja märatsemine .
Painuva kivi maht olema geoloog hindama|hinnanud 340 kuupmeeter .
Grönholm rammima kivi .
vasakule vaatama paistma mäeke , see olema suur kivi , mis paistma kaugele .
2. Francois Ozon " veepiisk tuline kivi " , Filmimax
sügisene pimedus komistama juba esimene ettejuhtuv kivi nina katki , koperdama porilomp , puu|puue oks tirima riie narmendama , takjas kriimustama käsi ja nägu .
Villu olema kivi ees üks vana võlg .
kivikalme võima kujutama ise lihtne kivikuhi või kivi kaema|kaetud|katma ala , Saaremaa olema see aga sageli seest väiksem kivi täidetud|täitma kiviring - niinimetatud kiviringkalme .
kuigi õlireostus Vilsandi olema , uhtuma meri rand kivi roomav poeg hukatuslik õliklimp .
see olema liiv ja kivi .
ja kivi suudlemine andma iga inimene vägi ja vaist olema hea diplomaat .
Tartu Memento esimees Enn Tarto sõna olema tema eile sügavalt nördima|nördinud , et linnavalitsus tellima kümmekond aasta eest Pepler|Pepleri ja Riia tänav nurk paigaldama|paigaldatud represseeritu mälestuskivi teisaldamistöö ilma kivi kunagine paigaldaja teavitama .
mälu värskendamine esitama loetelu viimane nädal kriminaalkroonika : kesklinn röövima välismaalane klavessiinimängija , laskma maha keskturg seotud|siduma tegelane Jevgeni Bõkov , Lasnamäe kant loopima kivi ja tulistama õhupüss autobuss , Akadeemia tee 48 pussitama surnu 59aastane Jevgeni , esmaspäev öösel langema soomlane oma korter röövel ohver , Mustamäe|Mustamägi tee röövima kaks postkontor südapäev .
nii loobuma tema kord vesilugu saar leidma|leitud ilus kivi , mis olema juba tükk maa kaasas kandma|kandnud .
näide , miks Hildetand olema värss muutuma|muutunud Hildekind|Hildekindi|Hildekint , mispärast ruunid olema raiuma|raiutud horisontaalne kaljuplaat , kui tavaliselt olema see püstloodne kivi , ja miks olema kuningas üldse otsustama|otsustanud oma jumal määrama|määratu|määratud palve jäädvustama asula nii kaugel kõnnumaa .
aga vaatamata tema ise hoiatus , et " üks mees ei lubama|lubanud oma / Maa ära vedama üks kivi / ütlema : see enam ei tegema ! " , panema see Avanduse maa kivi nüüd ikkagi mitte Laekvere meierei , vaid hoopis eesti kirjandus müüritis .
tema lisama , et üksik kivi puhul olema lahendus lihtne - see lõhkama ning normaalne laevaliiklus võima taastama .
Rain Tamm olema fotograafia tõsisemalt tegelema|tegelenud viimane neli aasta ja objekt olema ka vanem inimene , loodus , asi , taevas , maa ja kivi - lastekaitsepäev ja kuu olema lihtsalt hea ettekääne lastepilt ülespanek .
isegi kui kaal näitama õigus , kasutama vale maht kaalupomm või hoopis rauakamakas , kartul , kivi jms .
Elcoteqi tootmismaht vähenema kukkuma paralleelselt kivi ka Eesti eksport .
hollandlane lükkama kivi Thorpe ’ i vanker ette .
tema peamine tähtsus seisnema see , et tema olema pioneer , teerajaja , konkistadoor ... tema kandma kokku kivi alusmüür jaoks , mis nüüd püstitama eesti rahvuslik kunst tempel . ”
tegelikult olema teadma , et valu ja vaev tulema palju , et algul minema kõik üle kivi ja känd .
sama aeg tegema teine laine ning loopima sodi ja kivi .
kivi ja parkettpõrand pesemine järel kandma puhastaja sinna peale kaitsevahend või vaha .
hari saama kivi ette tekitama mikroskoopiline lumehunnik .
juba idee rajama neljarealine magistraaltänav läbi vaikne elamurajoon kivi , Roos|Roosi ja Mäe|Mägi tänav ning läbi Tartu tulevane ärikeskus Raatus tänav piirkond olema üllatav .
mullu juhtuma nii , et algul valima välja igati taltsas koer , aga kui Katku-Villu peaproov kivi lõhkama hakkama , kaduma koer joonelt võsa .
saama aru : kivi langema Tomberg|Tombergi süda .
spordivarustus puuduma täielikult , tõstma liivakott ja kivi , mis käepide olema külge meisterdama|meisterdatud .
päris kindel , et just tema see olema , kes kivi ära nõiduma , see kaval loits peale lugema - et inimene oma metsamajake meelitama .
mina rääkima mees , kes ei olema mina hulgas enam elav , kuid kes pidama mina hulgas olema kivi ja pronks .
buldooser olema vaja , et avama tee Jugoslaavia parlamendihoone , kivi ja süütepudel sama hoone aken purustamine ja linn kattev suitsupilv tekitamine .
soe saamine püüdma tema kivi säde lööma tuli tegema ja kaapima ise ööseks leht ning hein peale .
Addis Ababa 400 kilomeeter põhi asuv Dessie linn inimene aga ütlema , et tudeng loopima politseinik kivi ja viimane ajama laamendaja laiali , tulistama õhk .
Almosen|Almoseni väide püsima olukord kontroll all kuni pime , kui rahvas seast hakkama kivi lendama .
arvama võima , et hooaeg hakul liikuma Viimsi jälle üle kivi ja känd , kuid kevad|kevade minema löögivorm .
tõsimeelne kunstfilmikriitik ei jätma siin kivi kivi peale , sest film olema sõna otsene mõte palju kära ei miski .
kivi tahvel olema eesti , tshetsheen ja ingliskeelne tekst : “ see maja töötama 1987-91 Tshetsheenia vabariik Itshkeeria esimene president Dzhohhar Dudajev . ”
Beale purustama uhmer kivi ja sulatama elekter köetav tiigel välja väike|väikene tükike hõbe .
" üle 3,5 tonnine täismass auto ja autorong pidama tagaratas alt lendav pori ja kivi takistamine olema poripõll , " selgitama autoregistrikeskus tehnoosakond nõunik Henno Munak .
Ehitus abc kauplus olema kivi ja plokitoode kahe-kolmekuune järjekord .
Mart Salumäe|Salumägi sõna laduma töömees aga murenema|murenenud tellis ainult üks kiht uus kivi ümber .
tõsi , see tulema üle kivi ja känd , kuid tunne , et nii harjutama 18. sajand mõisapreili , püsima .
“ liikuma nagu magnetmiin ja minema läbi hall kivi ka , kui vaja , ” leidma Berends .
" sinna tulema mõni kivi ja muru , mäetipp mina ei modelleerima , aga eelmägi küll , " lausuma Kaal .
kivi või graniitpott puhul tulema taim koos muld|mulla õrnalt välja võtma , tali|talv tavaline plastkonteiner istutama ja see omakorda maa kaebama|kaevama .
trass kulgemistee puhastama kivi , känd ja puujuur , samuti olema rada vähemalt kolm meeter laiune , sest muidu ei mahtuma traktor toimetama .
imepärane kivi ” ( USA , 1991 ) .
maanteeamet seisukoht olema , et hukkunu mälestus püstitama|püstitatud kivi ei tohtima tekitama uus oht elu .
et segu , mis Okite kivi valmistama , koosnema looduslik komponent , olema ka valmistoodang füüsiline ja mehhaaniline omadus sarnane looduslik kivi :
iga terav vikat leidma ükskord kivi .
nagu laul “ seal lohk|loht lai kivi peal … ” .
Rapla linn kultuur ja haridusnõunik Valter Uusberg|Uusbergi sõna pidama edaspidi iga sügis priiusetamm ja kivi juures üks kokkusaamine toimuma .
vaid neli päev enne õppus kukkuma Pakri poolsaar tipp oma naine ja laps nägema kivi surnu 36aastane Jevgeni .
maa|mai rannahooaeg avama|avanud Pirita supelrand sportimine olema see nädal riskantne , sest rannahooldaja hakkama liiv varitsev terav kivi ja muu rämps välja sõeluma alles nüüd .
Pamela ja Karin heidetud|heitma kivi jääma eesmärk liiga kaugele ja langema seetõttu mäng välja .
kurjategija olema korter minema viima|viinud must korpus kaasaskantav laserplaadimängija-raadiomakk Samsung RCD-390 ; valge triikraud Moulinex , mis kiri Chronomate 35 Vario PLUS ; kuldkett õigeusk rist|risti ; kuldsõrmus roosa kivi ; abielusõrmus ; kaks paar kuldkõrvarõngas , mis üks roosa kivi ; lühike pruun vooder nahkjope ; dollar ja seitse pudel Venemaa pärit viin .
ülekäik tegema asfaldipuru sile ja sillutama kivi tulev nädal , lubama projektijuht Roland Valge .
peagi aga selguma , et kivi olema hoopis lohemuna .
" mõni katse olema teekate eriti auklik , lisanduma lahtine kruus ja kivi , " seletama Auriol .
reede linastuma film 3672 kino USA ja Canada , lisa levitama film ka Ühendkunigriik - seal olema tema pealkiri " Harry Potter ja filosoof kivi " .
radoon tekkima uraan lagunemine pinnas ja kalju , mis võetud|võtma kivi monument ehitama .
“ hooaeg olema läinud|minema üle kivi ja känd , ” nentima Ojaste .
" see andma põhjalik ülevaade kõik Tallinn linn looduskaitseobjekt alates puu|puue ja lõpetama kivi .
vanem inimene meenutama ka suvemuusikakontsert praegune kivi Kristjan Jaak Peterson lähedal musumägi all .
kivi pilduv palestiinlane ründama Iisrael sõdur läänekallas Ram Allah , Qalqilya , Petlemma ja Hebron|Hebroni linn .
Pigmenteerimata kivi olema odavam kui värviline .
löök olema olema|olnud nii tugev , et naine sõrmus ja kõrvarõngas olema isegi kivi välja hüpanud|hüppama ...
tänav olema võimalik kivi või näide süütepudel tabama otse laager keskpaik , kus hoidma muu hulgas ka kütus .
üks kivi kaaluma 3,2 kilo , ruutmeeter mahtuma see 15 tükk .
areng olema mina karuteene tegema|teinud : kivi ja nuiasõda lõpetama kaugrelv leiutamine .
uuem ja suurem mudel ei olema kivi vajalik , kuid soov korral olema see võimalik kasutama .
surema|surnud lehm siduma kivi kael ja tema viskama jõgi , püha loom põletama ei tohtima .
vorm ja rütm printsiip olema aga tundma õppima|õppinud kivi , kalju , puu ja taim uurima .
“ nüüd olema mina kultuuriinimene au püstitama|püstitatud kivi kõrval ka teadusemees mälestusmärk , ” märkima vald ehitus ja majandusteenistus juhataja Rein Kams .
4 x 10 km teatesõit Rootsi liider viima|viinud Per Elofsson libisema laskumine , kukkuma rada|raja välja lendama vastu kivi ja muljuma tuharalihas .
kummituslik nägemus sinkjas koloriit olema muidugi juba õudusfilmiklassik poolt ammu kivi raiuma|raiutud .
kui aga aasta 1803 kukkuma Normandia L ’ Aigle ’ isse paar tuhat meteoriit , tulema teadlastelg tunnistama , et taevas sadama kivi alla .
" vanim aastaarv kivi , mis mina avamaastik teadma , kandma number 1792 , " jutustama Valk .
see olemine vundament , mis tema ühtaegu otsima ja ehitama , olema suuresti laduma|laotud|laotuma etnotsentriline messianism kivi .
kuigi see teadmine ei aitama veel lahendama kõik mälu mõistatus , olema esimene oluline kivi paigal .
1/16-finaal jääma Eesti tänu kolmas asetus vaba , olümpiapilet suhtes otsustav kujunema|kujunenud esimene matsh alistama Hiina 45 : 42. " üliraske matsh olema , " kukkuma kivi treener Boris Joffe süda .
sest mis viga see oma orika-suurune imevili kasvatama , kui tema maa olema pehme ja soe , sama aeg kui mina talupoeg olema armuline ja tõeline jumal , mina kõik issand , kõige looja ja inimene hea karjane kinkima|kinkinud selline maa , mis olema kivi täis ja keset suvi pooleldi külmuma|külmunud !
eile Athena maja juures töö alustama|alustanud restaureerimisfirma AS Ervin juhataja Ando Sild|Silla väide võtma varisemisohtlik kivi kinnitamine ning see osa eemaldamine aeg umbes nädal .
" pidama selline lahendus täiesti võimatu , " kinnitama eile kivi , kes sõna lootma tema rahandusministeerium kokku leppima maksumäär tõstmine viis protsent .
Tõele au andma ei läinud|minema mitte kõik üle kivi ja känd .
kui Merike Pääsukene väike laps olema ja klassiekskursioon ajal põlvik välk valgemets ringi tuiskama , siis tema Vanda maalima|maalitud mumm kivi kärbseseen ja paljukiidetud elektriöökull ei meeldima|meeldinud .
arst sõna põhjustama vigastus kivi ja kummikuul , mis politsei rahvas vastu kasutama .
enne venelane tulek 1940. aasta nimetama saar kõige suurem rändrahn Odin|Odini kivi .
linnavalitsus ehituskorraldus osakond tegema 18. aprill OÜ HTF Haldus ettekirjutus , mis juhtima tähelepanu firma kuuluv hoone ohtlikkus : maja võima alla kukkuma kivi ja krohv , vastutus langema õnnetus korral omanik .
30.05.2003 kell 2.20 paiku juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Narva maantee Katler|Katleri tänav juures , kus kesklinn poolt tulema|tulnud sõiduauto Volvo 440 sõitma kurv tee välja vasakule vastu kivi .
laupäev , kui töö olema jõudma|jõudnud pool peale , olema pai valge kivi päev .
lõpuks pidama ikkagi tunnistama , et sajand suurkuju olema nagu kirikutorn , mis saama kerkima ja püsima üksnes tingimus , et mina vaimne kirik iga kivi olema kandevõimeline .
tema ei olema|olnud relv , tema kaitsema|kaitsma ise maaomanik eramiilits vastu kivi ja kaigas .
sama hea materjal olema kivi ise - kõigepealt töö kirjastus , siis ajakirjandus , siis seebiseriaal kirjutamine .
kivi aed olema samuti tavaline , vaid olema toodud|tooma Kaarma , Saaremaa .
keegi mõõdasõitja helistama tema ja teatama , et ratas alt paiskuma kivi kippuma lendama klaas ja halvim vältimine pidama autojuht järsult pöörama .
kasutama pidama kodukant omane ning ühesugune materjal kivi ( näide ainult paa või ainult graniitkivi ) .
linnavalitsus olema rahvusraamatukogu kivi viskama .
nöör ja metallvai kivine pinnas ankurdama|ankurdatud presentkatus olema mitukümmend meeter pikk ning sestap olema vai veel toestama|toestatud ka riie mässima|mässitud rusikasuurus kivi .
hari võima panema kivi pöörlema või kaar teine suund võtma . "
tema hinnang valmistama Öövel visiit ette ka välisministeerium ametnik ja seega saama viskama ka kivi see kapsaaed .
osakonnajuhataja Tarmo Laaban ütlema , et üks kivi saama kasutama terve aasta , sest tsement asemel kasutama ladumine savi ja lubjasegu .
füüsiline raskus rõhutama veel see , et keegi pidama vedama regi / kelk , mis olema lisa nimetatu ka kivi , koorempea .
mis vähem olema kivi inklusioon , see rohkem spektrivärv sündima .
Tai rubiiniküpsetaja ise täpselt ei teadma , mis toimuma kivi selline kuumus .
tuul tiib , vesi veski ja kivi kott olema väljend , mis kasutama just nii ja just see tähendus ega segama omavahel .
tema paturegister ei kuuluma üks rahakott , küll aga jalahoop selg kaabakas , kes mina auto esi-klaas inimpeasuurus kivi sisse viskama .
varahommikune kokkupõrge Albaania sadamalinn Vlores osalema eile 300-400 meeleavaldaja , kes loopima politseinik kivi , kuni viimane olema sundima|sunnitud kesklinn taanduma .
Ene Puusemp juhtima 23. november tähelepanu see , et kivi ja kiri väärima ka Tartu ülikool esimene asukoht keemiahoone lähedal .
positsioon rääkima pigem osutus süsteem staatiline protsess ( kivi majasein , seadusesäte formulatsioon õigusnorm süsteem ) ; samas positsioon osutama nö staatiline funktsioon ( kivi funktsioon sein moodustamine , formulatsioon funktsioon õigusnorm süsteem moodustamine ) .
vibrorull all liiga sügavale vajuma|vajunud kivi võtma käsitsi välja ja panema uuesti paik , selgitama Kallasvee .
väga maitsava|maitsavad pidama olema kohalik kivi viinamari .
pühapäev kell 17.40 lemmaru küla asuv karjäär 2,5 meeter sügavus vesi kalamees leidma|leitud laip olema raskune traat kivi jalg külge seotud|siduma .
mullu vahetama remonttöö käigus välja tornimüür 265 lagunema|lagunenud kivi , mis asendama Lasnamäe Väo karjäär toodud|tooma kivi , plombeerima raidkivi , vahetama välja aknaraam , värvima müür ning müürivõõp kaema|katma pragu .
Pärnu linnavalitsus majandusosakond ehitusnõunik Enno Tammekivi ütlema Raadio Pärnu , et kolumbia kivi ehitama|ehitatud paviljon olema plekk-katus , turvauks ja metallkarkass .
sina kivi olema iga juht suurem .
kivi sättima dünamiit ja panema plahvatama , torkimine viha|viht aetud|ajama kivi aga lendama Tootsi vastu sääremari ning põld tulema kutsuma apteeker .
raske , ülepingutus nõudev töö , eriti raske asi ( viljakott , kivi ) tõstmine olema samuti palju haigus primaarne põhjus .
Aksel : Kross ei olema olema|olnud kiim tekitav kirjanik , tema ei armastama|armastatud lugeja seas nii nagu Rannet|Ranneti , kes “ kivi ja leib ” järgmine osa lausa taga nõudma .
ühtlasi panema siis alus Pilistvere kirikla juures asuv küüditusohver kivikangur , mis tõenäoliselt olema ka palju tänane sünnipäevalugu lugeja kivi .
Lääne-Virumaa Tamsalu viskama eile öösel purjus naine kivi puruks konstaablipunkt aken , sest ei saama|saanud politsei avaldus kirjutama .
1. lõikama kuivatama|kuivatatud aprikoos pikkupidi pooleks nii , et tekkima tasku ( tegelikult pidama olema seal juba kivi eemaldamine lõige tegema|tehtud ) .
tema leidma see rand , liiv ja kivi vahelt .
suur töö , romaan “ kivi ja leib ” olema valmis - heameel pidama kõrguma pilv ?
must teemant ? , kus mees andma|antud kivi unikaalne ja seni varjus püsima|püsinud omadus lahti kirjutama .
1992. aasta tooma linnahall lava " suudlema mina , Kate " , mis olema nagu tilk vesi kuum kivi ning pälvima tohutu publikumenu .
kivi lind .
edasi minema keeruline : mõõk lõikama tema jalg alt , mis peale invaliid ratsutama kuhugi mägi ja lööma ise parem käsi nii sügavale kivi , et käsi ei saama ( mäletama - mees olema kõige tugevam , mitte kõige targem ) .
andma|antud kontekst olema see tark kivi oma nimi ja see olema NRG Energy .
kivi pidama praegu asfalt all olema , kuid tema kõlblikkus selguma kaevamine käigus .
tegelikult olema Pathfinder|Pathfinderi ümbritsema kalju palju väiksem , pigem kivi kui kalju .
selgitus olema öeldud|ütlema , et praegu pindama sina killustik , mis iga kivi läbimõõt olema 8-12 millimeeter ning mis 30-40tunnine sõidukiirus korral ei saama mitte kuidagi auto lõhkuma .
eelpost eemaldamine vastane loopima aga kolmapäev julgeolekuvägi kivi ja värviämber , tuhat protesteerija seas saama sadakond inimene viga .
olema hull , kui see raha investeerima , kuid see kaema|katma ühekordne kulu , nagu hüppeline pensionitõus , mis jääma järgnev valitsus kivi kael ja peatama edasine pensionitõus aasta .
" kivi , püss , pomm ja rakett panema tema teadma|teatama , pärast 37 aasta , et tema lahkuma palestiinlane okupeerima|okupeeritud territoorium , " sõnama tema .
kivi avama reede kell üks koha|koht , kus William Dunlop aasta tagasi surm saama .
kuulama kivi hääl .
alati võima ise kaitsma Kristus sõna esimene kivi viskamine .
Ramadani-aegne kõige hullem katsumus olema Kamille jaoks kala , mis olema kuum mitu nädal kivi vahel laskma|lastud halb minema .
looduslik kivi ruutmeeter hind algama 300 kroon .
põhiline kivi Alexela Oil|Oili kael saama aga kütusefirma OÜ Palma Oil .
padu sõna olema rumeenlane kohusetundlik , otsima hool siledam serv kivi ja valdama vana klompkivi paigaldamine kunst - kuidas kivi paar koputus õige koha|koht katki lööma .
meeleavaldus käigus saama kivi ja pudel pihta ka palju juhuslik möödakäija .
Una Bomba tee takistav kivi võima olema mistahes päritolu .
lammutus tekkiv kivi ning betoonjäätmed tulema andma jäätmekäitlusettevõte purustamine ja edasine taaskasutamine .
ent selline kivi kõverpind ( ehitusteadlane nimetama see vist koorik ) valamine minema alati kolm kord kallim kui ükskõik milline komputerisatsioon ennustama .
mööda kivi mereäär nii kolm kilomeeter kõndima jõudma järgmine viit , mis sina Toila vahele juhatama .
ja siis taasavama Haapsalu toomkirik - puhas valge ruum kõrge võlv all lihtne kivi altar , mis valmimine olema oma silm nägema|näima|näinud .
mõni kivi olema säilima|säilinud ehitusmärgistus tänini .
kaks kõva kivi hea jahu ei jahvatama , teadma vanarahvas .
nimi saama Rosetta ajalooline Rosetta kivi järgi , mis andma oma aeg arheoloog vihje , kuidas Vana-Egiptus hieroglüüf dešifreerima .
Eesti kivi ja känd
alustama üle kivi ja känd , langema maailm edetabel 60. koha|koht .
siis aga üks poisike mõtlema , et võima operaator pihta kivi viskama .
kaevur marssima aga edasi , ületama viis kivi barrikaad .
pärast Põhjasõda muutuma klooster lõplikult vare ja ümbruskond kivimurd , palju kivi viima näide Viimsi mõis ehitus .
tema lihtsalt olema mees , kes kivi panema naeratus särama .
ööpimedus ei nägema , kust lendama kivi .
ikka üle kivi ja liiper .
Mig ’ id lendama , kõht kord taevas ja siis jälle maa poole suunama|suunatud , tõusma rakett otse üles ja kukkuma samas kivi maa poole .
kivi jääma kanüül , ampull , plastikpakend .
kilpkonn ei olema " kana seedimine " ning kui allaneelatav kivi olema liiga suur , võima tõesti seedehäire tekkima .
selguma ka , et Calvi olema puutuma|puutunud kivi , mis tema tasku leidma .
Pangaarhitektuuris nii Eesti kui Soome olema oma koha|koht graniit ja sepis , kivi ja raud .
" kahjuks selguma kohapeal ka tõsiasi , et inimene usin kivi kokkukandmine tõttu olema lähiümbruskond rand kivi lage tassima|tassitud ning meri lõhkuma rannajoon hool , " teatama ministeerium pressiesindaja Mart Siilivask .
tema kiitma suurim kivi omanik Aleksander Kondrakov algatus oma poeg|poja püstitama|püstitatud mälestusmärk kaitsmine .
suur kivi mõte
l munk-nunn-tüüp katusekivi koosnema kaks vastastikku asetatav kivi .
Amnina Lawali ootama kivi surnuksloopimine .
tema libistama käsi üle kivi kirjutama|kirjutatud palvesõna ja minema mägi püstitama|püstitatud stuupa vasakult pool mööda .
32aastane mees minema Pirita rannahoone juures vesi ja sukelduma , pea ees , vastu põhi olema|olnud kivi .
" jõudma just soomlane abielupaar hoiatama , kui kivi maanduma Rüütel|Rüütli 20 katus ja kukkuma sealt alla , " ütlema tema .
punane kivi suurtükitorn jäänus leidma pood tänav , kirjutama sl õhtuleht .
enne tulema orel seest ettevaatlikult välja tõstma kõik seatina vile ja eemaldama lõõts raskus olema|olnud kivi .
“ olema just vahetus lõpetama|lõpetanud , lamama koi ja sirvima enne magamajäämine raamat , kui järsku tundma , et laev põhi käima vastu kivi üks ja teine poole , ” rääkima kalatöötlemislaev Vosho|Voshod motorist Valeri Tihhomirov , kes olema 26 aasta meri sõitma|sõitnud .
1640. aasta saama ülikool trükikoda oma , kivi maja rootsi pastoraat kõrvale .
kivi ja robinsoni valge särk hakkama valguma mitu värv löga .
praegune olema asuma|asutud see tasapisi üle kivi ja känd taastama , kuid hea lahendus ja põhjendama|põhjendatud kava ei olema .
Mofaz|Mofazi sõna olema vale nimetama vägivald ülestõus ehk ’ intifada ’ ks , nagu tegema see araablane , sest palestiinlane ei pilduma Iisrael sõdur üksnes kivi , vaid ka tulistama .
see suveihalus mõjuma vaadatavalt ka Endel Taniloo “ see suvi kivi ” ( 1996 ) .
mõni räästas olema varisema|varisenud krohv , teisene ka kivi .
muidugi olema palju sümboolika , nagu ida ikka - killustik tähistama meri või jõesäng , kivi see sees olema saar .
kui ka ajaloolane üldsus lugema Academia Gustaviana esimene asukoht tõestatu , olema loogiline soovima , et see tähistama lihtne kivi ja kiri .
kivi või naturaalne merekäsn lõhnav õli peale tilgutama saama toanurk või kapiserv meeldivalt aromaatne suveniir .
ka infotehnoloogia areng olema Portugal läinud|minema üle kivi ja känd .
rahvapärimus järgi olema olema kivi , kuhu olema ohverdama|ohverdatud iga uudsevili , lehm esimene piim ja tapetud|tapma looma .
kollakas , silindrikujuline muna kinnitama emaliuskur kolme-neli kaup kivi külge või ujuleht alakülg .
Lõõskav|Lõõskava päike|päikene all sobitama noormees lainjas kuju kivi liivane maapind .
" rist|risti kivi Regold|Regoldi|Regolt mõis pobul ( popsitalu - toim . ) Nr .
kivi katus toimetamine olema võimalik kasutama kivikonveier või laadija , mis tõstma üles kogu koorem .
Aava käitumine olema miski poisilik - näide olema plikapõlv tänavalatern kivi loopimine või pärast mööduma|möödunud hooaeg langetama|langetatud otsus astuma õppima Paikuse politseikool .
mõnikord lükkama tee pealt suurem kivi ära , et parem sõitma olema .
" inimene loopima kivi ja sundima politseinik taganema , " ütlema üks pealtnägija usutlus uudisteagentuur Reuter .
kolmapäev toimuma hukkunu matus ning pärast see hakkama kreeklane Türgi sõdur puhvertsoon kivi pilduma , mispeale viimane avama tuli ja tapma üks meeleavaldaja .
tavaliselt olema küll nii , et inimene meeldima just see kivi , mis tema sünnikuu või sodiaagimärk kokku sobima .
" ning siis , kui asi üle järele mõtlema , kukkuma nagu kivi kael .
must graniit kivi olema kiri " Paul Karu 1902-1937 " .
8000 elanik Chiavend küla elama 16- ja 17aastane neid|neiu tunnistama , et looma|lööma 61aastane nunn kivi pea , torkima nuga ja lõikama tema siis kõri läbi .
mitmes päev Põhja-Iirimaal Belfast toimuma|toimunud kokkupõrge saama mööduma|möödunud öö meeleavaldaja poolt pilduma|pillutud kivi ja süütepomm vigastama veel 24 politseinik .
Nigeeria naine ootama eile kohtuotsus , mis määrama tema kas surm kivi pildumine läbi või päästnu kergem , aga siiski islamiseadus vastav karistus abieluväliselt laps sünnitamine eest .
peaaegu iga Eestimaa vald olema koostama|koostanud mõni matkaraja , mis viima mõni oluline paik , puu või kivi , mõni pool veidike raba .
kivi kõnelema Eesti ajalugu
1 pakk ( 200 g ) kuivatama|kuivatatud kivi ploom
Eesti telekom olema praegu koos kaks kõva kivi - 49 % aktsia omanik TeliaSonera ning 27 % omav Eesti vabariik .
samuti ei tasuma istuma külm kivi .
anne otsima vaatama NHL iga kivi alla
metsaalune ja teeäär olema täis tuhat puu , oks , kivi ja raud tegema|tehtud riste .
millal ON-grupp taas üles astuma , olema kivi sõna veel teadma .
Mig ’ id lendama , kõht kord taevas ja siis jälle maa poole suunama|suunatud , tõusma rakett otse üles ja kukkuma samas kivi maa poole .
kui üks kanuu kivi otsas seisma , libisema teine tema huilgama mööda : järsk pais alla sõitma võtma seest õõnes .
laupäevane võistlus olema lubama|lubanud osalema niisugune tundma|tuntud odaviskaja nagu Dainis Kula ja Eriks Rags , kes tulema mööduma|möödunud aasta võitja , lennutama kivi 132 meeter kaugus .
kes “ Jurassic Park ” veel üle jõud käima , see nägema ja lugema “ Ränirahn ” , seebiooper kolm ajastu ( juura , kivi ja nüüdisaeg ) .
loetlema|loetletud operatsioon käigus ei riknema moodul esialgne struktuur , s.t . kivi ja element väärtus säilima .
ja esimene armastus kivi lendama suur kaar põõsas alla .
aga see olema juba mudel , mitte kivi ise .
Läti raudtee ametnik sõna olema varem reisirong loobitud|loopima kivi ja pandud|panema relss takistus , kuid tegemine olema esimene kord , kui rong tulistama .
" see olema nagu huligaansus , nagu kivi viskamine aken .
näide kohe esimene lehekülg olev tsitaat Jeremija raamat , mis andma rõhutama|rõhutatud tähendus ka pealkiri " piibel paradiis " ise , mis viitama paradiis : [ 17 ] tema rüvetama maa ning rikkuma abielu kivi ja puu ( Kivisildnik 2004 : 16 ) piibellik paradiis olema traditsiooniliselt paik , kus valitsema täielik idüll , kui välja arvama madu puu otsas , kes see idüll rikkuma .
külastaja hulgas jääma silm nii jalutav vanapaar kui ka noorteseltskond , kes lõbusalt kuskil kivi otsas õlu rüüpama , ning punkar , kes kaslane puur juures rahulikult tiiger väljailmumine ootama .
stagnaaeg tooma magneesiumkloriid|magneesiumkloriit ja magneesiumkarbonaad|magneesiumkarbonaat tegema|tehtud kivi Valgevene .
kajakapesa ümbrus olema kivi eriti intensiivselt kollane .
Umu olema muld|mulla all kuum aetud|ajama kivi banaanileht vahel hautama|hautatud lihatoit , mis olema maitsestama|maitsestatud vürts , kookospiim ja palju teine maitseaine .
navigeerimine olema siin rohkem orienteeruja töö , sest kõigepealt tulema kaart sada saar ja kivi vahel rada leidma ning seejärel kõik üle veepind ulatuma objekt ka ära tundma .
Tallinn eriautobaas ootama pikisilmi ammu tellima|tellitud sõelkopp , mis pidama kivi oht tublisti vähendama .
Varjuaalune ehitama tõenäoliselt inimene eellane , homo erectus , kes kasutama juba kivi tööriist .
Tallinn Pride 2006 esindaja Lisette Kampus sõna ründama noormees paraad keskosa kivi ja kaigas , püüdma kõigepealt tabama eelkõige naine .
meeleavaldaja loopima politseinik kivi ja pudel ning püstitama tänav põlev autokumm barrikaad .
Cesis kivi vigastama saama|saanud nägu olema juba paranema .
see olema Tsirguliina toodud|tooma looduslik liiv suurem kivi .
J. K. Rowlink “ Harry Potter ja tark kivi ” olema tugev folkloorne alune|alus .
“ inimühiskond ei jääma enam kivi kivi peale , kui loom olema omand asemel omaette õigus kandja . ”
viimane kolm aasta olema Kägu|Käo suvitanu Käsmu , Kirjanik liit kuuluv kaptenimaja ja üles joonistama|joonistanud ümbruskond kivi .
Kihnu , 28. mai ( EPLO ) - neljapäev juhtuma Kihnu saar raske õnnetus , kui mäng käigus veerema 12aastane tüdruk peale suur kivi , laps hukkuma .
" see foto hakkama ka kivi , puu|puud ja rohi ona roll mängima , " leidma tema .
siis nägema Hanold uni , et olema Pompei katastroof päev sealsamas ja kohtama oma Gradivat , kes kuum laava all kivi tarduma .
Piirivalveholm|Piirivalveholmi seisma sõidukõlbmatu keskkonnainspektsioon Läänemaa osakond kaater , mis vint saama Ruhnu sadam kivi otsa sõitma viga ja tulema vahetama .
vihane makedoonlane loopima eile NATO auto kivi ja USA saatkond ees korraldama vägivaldne paisuma|paisunud meeleavaldus .
" tõenäoliselt tulema kivi maantee kaugemale viima ja sohver tähelepanu eemalejuhtimine see ette puu istutama , " rääkima liiklusohutus spetsialist Pain .
just kivi spetsiaalne töötlus omadus parandamine eesmärk olema suurim ning kahjuks kasvav probleem .
" kivi linn eelistama meri ja avar põld , " mõtisklema filmimees .
kui politsei kolonn tee tõkestama , püstitama prügikonteiner barrikaad ja võtma korravalvur vastu kivi ja pudelirahe .
seejärel otsustama , milline olema äraviimine vajav kivi edaspidine saatus .
sama otstarve võima tulbasiseselt kivi ümber paigutama .
kahtlema see sügavalt ja heitma kivi ka kolleeg kapsaaed , kes olema aru saama|saanud tõsine probleem haridussüsteem .
aga vesi ei voolama ise kivi alla .
Eesti kaitse lasuma liitlane ning tema otsus kriitiline hetk olema poliitiline , mitte kivi raiuma|raiutud NATO artikkel 5 vms .
" ükskord minema asi nii karm käsi , et tõeline emotsioon käivitumine tulema mäng kivi .
Valga olema nii kivi kui ka ajutine plekkgaraaž .
Tadzhikistan suutma vaenupool jõudma rahulepe , mis ellurakendamine olema aga läinud|minema üle kivi , känd ja uus ohver .
Paulus nurgakivi pühitsema 26. juuni 1938 ning august olema kirik alusmüür ja osa klombitud|klompima kivi välissein püsti .
kui iga mander|manner ja Saaremaa vahel praam sõitnu olema sadam kaasa tooma|toonud ühe kivi , olema suur väin sild juba ammu valmis , uskuma palju saarlane .
muidugi olema see kivi mina ise kapsaaed .
looduskaitse all olev maaliline ürgorg savimägi kuhjav kopp olema jõudma|jõudnud lammutama ka paarsada meeter allavoolu asuv kivi tamm , et kaevamine aeg jõgi veetase alandama .
küll aga kasutama kirjamärk naaber : skandinaavlane taguma ruunikiri kivi , Novgorod olema aga leidma|leitud hulgaliselt kasetoht kraabitud|kraapima vanavene keel kirjutama|kirjutatud käsikiri .
suhteliselt suur viga olema tingima|tingitud see , et olema teadma , kas vanapagan olema püsti või kummargil , kui tema kivi sättima .
aga parajasti siis , kui mina juba lootus olema kaotama|kaotanud , hakkama Ove võsa leiduma|leidunud kivihunnik pikk puutoigas surkima ning ennäe : kivi alt hakkama paistma kuivainepurk punakas serv .
" hooaeg algus minema üle kivi ja känd , " pahandama hõbedamees .
Jazeera korrespondent Bagdad ütlema telekanal , et USA vägi avama tuli kesköö paiku öö vastu teisipäev pärast see , kui rahvas olema sõdur pihta kivi loopima|loopinud .
tema looma|lööma pea püsti ja asuma kivi uuesti üles lükkama .
Jericho lähedal läänekallas tapma Iisrael sõdur üks palestiinlane ja haavama 12 , kui meeleavaldaja ründama kivi sõjaline tugipunkt .
Kiviaeg ei lõppema|lõppenud mitte sellepärast , et kivi saama otsa .
 korjama Kuuba väike teokarp ja ilus kivi .
Taara-usuline eesti külamees maailmavaade üks kõige sümpaatsem hoiak olema usk elu pühadus - iga puu ja kivi hingestatud pidamine .
endine erakonnakaaslane ja praegune rahvaliitlane riigikogu liige Tiit Tammsaare mööda messiplats jalutama selgitama Rüütel , et Saaremaa olema tema mets ja seal töötamine traktor muretsema tahtma , lisa pidama traktor suutma kivi vedama , see olema saar palju ja president maa kaks kilomeeter kiviaed .
“ tema väänama mõnikord ainult oma varvas vastu kivi .
Kirjandus aastaauhind zhürii koosseis Mall Jõgi ( esimees ) , Aare pilv , Kristiina Ross , Vaino Vahing ja Piret viires otsustama määrama auhind 2000. aasta ilmuma|ilmunud parim töö eest järgmiselt : proosa - Andrus Kivirähk , “ Rehepapp ” ( Varrak ) , luule - Hando Runnel , “ Mõistatus ” ( Ilmamaa ) , näitekirjandus - Mart Kivastik , “ Näidend|Näidendi|Näident ” ( Eesti keel sihtasutus ) , esseistika - Maie Kalda , “ mis mees tema olema ” ( Under|Underi ja Tuglas kirjanduskeskus ) , lastekirjandus - Valeria Ränik , “ ülejõgi , kassilaid pealinn ” ( Elmatar ) , tõlge eesti keel - Krista kaer , tõlge inglise keel : Doris Lessing , “ kuldne märkmeraamat ” ; J. K. Rowling , “ Harry Potter ja tark kivi ” , “ Harry Potter ja saladus kamber ” , “ Harry Potter ja Azbakan|Azbakani vang ” , “ Harry Potter ja tulepeeker ” ( kõik Varrak , kaks viimatinimetatu koos Kaisa Kaer|Kaera ) , tõlge eesti keel - Mai Bereczki ( koostaja ) , “ kell hellus ” I-II .
kuigi Pamela saama üks kivi keskpunkt juba päris lähedale , olema Toomas ja Haide täpsem ja võitma mäng .
selline ebaproportsionaalsus eest tulema heitma kivi mina paraku ikka veel paindumatu haridussüsteem pihta , mis ei suutma ühiskond muutus kaasas käima ega valmistama piisavalt ette just see tööjõud , mis hetk turg vajama .
laagripäev mahtuma ka sulgpallimäng , laul ja soenguvõistlus ja matkamäng , mis sisaldama paadisõit , köis otsas turnimine , liivakott vedamine ja üle kivi hüppamine .
küll aga koguma kivi vahelt ja aed alt rohkesti suur tükk säilima|säilinud süsi .
puu|puue , põõsas , lill ja kivi kodustamine olema teinekord keerulisem , kui arvama .
õnnetus ei saama liigitama ootamatu kilt , sest krohvitükk ja lumi olema ümbruskond kauplus töötaja sõna sama majanurk pudenema|pudenenud juba paar viimane päev ja päästeteenistus lükkama reede alla ka Viru 18 maja katusealune lahti murduma|murdunud kivi , mis samuti ähvardama mööduja kael sadama .
enamik kohalik elanik olema sõbralik venelane , kuid kuna Eesti piir olema kivi viskama , elama küla ka palju eestlane ja ingerlane .
lugema ka kivistis või kivi .
lisa hümn esimene salm sõna olema vaja teadma Eesti esimene ja praegune president , riik kõrgeim võim kandja , rahvuslill , lind ja kivi , vapp kujutatu , iseseisvuspäev ja see 24. veebruar tähistamine põhjus .
Tallinn tuletõrje vetelpäästejuht Ants Aguraiuja sõna vajama mööduma|möödunud nädal päästmine ülikülm vesi Stroomi rand supelnud|suplema kaheksa-aastane poiss , kes küll kivi ujuma ja see otsa ronima , ent tagasi tulema enam ei suutma|suutnud .
Rasmus tahtma saama bioloog , tema tüütama kodakondne linnupesa ja kivi kogumine .
Vene suursaadik muretsema auk põhi juhtuma|juhtunud kivi pärast .
Eesti suusakoondis olema vaieldamatult see tipp juba aasta - ja tegema igaüks , kes see positsioon kivi kippuma pilduma , enne oma ala sama järele .
muistne aeg olema inimene tegema|teinud väike|väikene ümmargune lohk kivi või kalju Skandinaaviamaa , Brit|Briti|Britt saar , Põhja-Saksamaal , Vahemeremaades , Altai ja Sajaan|Sajaani mäestik ning Lähis-Ida .
“ kui mina võtma vundament kivi , et parandama katus , ei saama tulemus olema positiivne , Eesti Panga|Pank kapitaliseeritus olema kõvasti alla rahvusvaheline hea tava , sest pank olema noor ja tema pidama kasvama . ”
maa|mai tegema lillepeenar ka kunstihoone ette , Rävala puiestee , Lindamäele ja Toompea Falg|Falgi|Falk tee kivi juurde .
Lapsesuuks tituleerimine kartma tahtma praegune egotsentrilis-küüniline ümberkorraldaja võrdlema Henrik Liivimaa kroonika kirjeldama|kirjeldatud 13. sajand sõdalane , kes " tegema ka väike masin sakslane eeskuju , kuid kiviheitekunst mitte tundma vigastama väga palju oma , viskama kivi seljataha . "
Meri mina ees madalduma järsult ning Andres Miller|Milleri olema tegemine , et paat kivi vahel võimalikult rand lähemale tüürima .
Eesti kivi olema kvaliteetne
paigutama oja kallas ja põhi kruus ning suurem kivi , saama oma aed nauditav pilgupüüdja .
ja seejuures olema kõik teostatav näide üksainus National Semiconductors|Semiconductorsi Geo|Geode kivi ning selline terminal võima vaevama integreerima külmkapp uks sisse .
põhi politseiosakond hoone töökabinet ja koridor põrand lainetama vihmaperiood vesi , krohv ja kivi kukkuma politseinik kael ja inimene vajuma läbi mädanema|mädanenud põrand , murdma jalaluu .
pimedus saabuma hakkama mina loopima ettejuhtuv asi , nagu näide kivi , pudel , liiklusmärk , raudtoru jne .
nagu Mare Mikofilg olema ka Ekke Välil ja Anu Põder|Põderi kunagi kujundlik mõtlemine probleem ning Väl|Väli sile ühetooniline kivi risttahukas ( minimalistlik loogika järgi parim kunstiteos ) , mõjuma ehedamalt kui Tõnu Schmidt suur " Käsitamatu " .
tollal avama politseinik tuli meeleavaldaja pihta , kes olema tema sisse piirama|piiranud ja see kivi pilduma .
1 pakk kuivatama|kuivatatud kivi ploom ( 200g ) , 1 1/2 dl vesi , 1/2 dl suhkur , 4 dl 35 % st rõõsk koor , 1 tl . zhelatiinipulber , kaunistus vahukoor , piparkook , ploom .
maja ehitama tema kivi , mis olema Saksamaa toodud|tooma Tartu jaamahoone tarve .
jalg jätma veidi harki maha või tõstma teine kivi , nii et raskus jääma käsi ja jalg .
see kivi olema aga juba avalik sektor kapsaaed .
juba väiksem kivi ärima iga aasta umbes 1500 tonn jagu .
ja siin-seal märkama kivi sajajalgne
riigimets majandamine keskus olema vedama|vedanud kallas kindlustamine eraldi kohale känd ja suur kivi .
“ keegi olema Lehola Lembit nimi kivi ära varastama|varastanud .
iga asi võima vaatama mitu mood ja mina vaatama lõppema|lõppenud eurovisioon sedapuhku sedasi - normaalne laul kena laulja esitus murdma ise esikuuik isegi läbi demokraatia hall kivi .
vähemalt 24 korravalvur ja see kivi pilduma|pildunud protestant saama vigastama Drumcree küla tund aeg väldanud|vältama kähmlus .
armastaja - laevaehitaja Laur ja näkk Lee - , kes solvuma|solvunud vetevana olema kivi moondama|moondanud , jääma kumbki kivi oma muul tipp .
nii olema muuseas väga kristlik küsima , meenutama variser ja abielurikkuja naine , kes tänu Jeesus õpetus esimene kivi viskamine jääma surnud loopima .
B-film pompoosne õudus karrikeeriv “ tegu|tigu ” ei kõhelema|kõhelnud|kõhklema heitma kivi põlluharija aed , kes Prantsusmaa olema märgatavalt enam mõjuvõim kui siin .
" no mis siit saama , sein olema ju paksult pragu täis , " ütlema nädal pärast suur pauk viimane kivi kokku lükkama koristaja Veronika Prjadko ja Kerttu aunapuu .
kui turvamees olema turvama|turvanud president , vaid meteoriidikild , viskuma tema arvatavasti kivi ette .
tuli võtma ka elumaja kokku ehitama|ehitatud kivi kõrvalhoone sarikas , kuid see kustutama kohe .
pikk ritv otsa pistma karvane ja läikiv kivi kaunistama|kaunistatud põdrapea .
sina tahtma hea meel kivi alla peit pugema - elu hoog tunduma kohati liig kiire olema .
loodetavasti ei seiskuma kivi kunagi - niipea .
laevarahu kivi asuma Eesti kõige uhkem hallhüljes lesila - tõsi küll , poegimispaik eelistama hallhüljes rohkem rahu .
kuid imekombel ujuma sealt välja - vähemalt saar , kus kasvama tamm , mis all kivi , mis taga hunt , kes kõht jänes , kes kõht part , kes kõht muna , mis surematu kangelane hing .
kohalik elanik ( kes eelkõige võima huvitama|huvitatud olema kallasrada|kallasraja õigus kasutamine rohuneem tipp ) ei häirima see , et tema ei saama tuju tekk minema president kaldariba kivi vahele ukerdama .
kunstikriitika olema samamoodi kunst kallal , heitma kivi ism|ismide pihta , mis olema out .
viimane periood püüdma ameeriklane veel vesi kivi välja pigistama , kuid murdehetk ei realiseerima|realiseeritud arvuline ülekaal .
müür ja oja kallas olema ju vaja võsa välja raiuma ja avama vaade tema , hein niitma , müür lahtine kivi eemaldama , et see kukkuma keegi elu ei ohustama .
homme algav Rootsi MM-kihutamine valitsev sarnane rajatingimus - lumi , muda ja kivi segamini .
Mäest veerema kivi ikka ja jälle alla tagasi .
" inimene olema teadlik , et ka kivi olema omand , niisama see võtma ei tohtima , " ütlema Kalda .
pealtvaataja pidama jälgima ohutusnõue ning hoiduma rallirada|ralliraja vähemalt kümme meeter kaugus , et keegi ei saama võistlusauto ümberpaiskumine , langev puu|puue tõttu ega ratas alt lenduv muda ja kivi viga .
siis siduma kivi kael ja viskama karjäär .
" projekt olema vaja , kui mõni talunik veeretama talumaa täide|täis 20 kivi kõrvale , kuid Vilsandi saar puhul olema ikkagi tegemine ju looduskaitseala , " lausuma Ojava .
ise olema tema naljatamisi ütelnud|ütlema see kohta , et veerev kivi ei kasvatama sammal .
Pärnu mai kino mööduma|möödunud nädalavahetus linastuma|linastunud film " Harry Potter ja tark kivi " olema nii suur tung , et kinotöötaja pidama saal panema lisatool .
sinna tema tahtma see kivi viskama , aga kukkuma enne maha .
ja see olema siin juba kivi riik kapsaaed .
kuigi lastez ^ ürii andma peapreemia VAT teater etendus " kivi " , pälvima just võidulavastus " odüsseia " esitaja laps parim mees ja naisosatäitja preemia .
Alumine olema juba paik laud , pink ja grillahi , ülemine alles ootama " sisustamine " ja muist kivi olema müürikssaamine valmis .
" võibolla ei olema praegu kõige parem aeg , sest hooaeg olema läinud|minema siiani üle kivi ja känd , " leidma tema nüüd .
mälestussammas teras osa valmiv Tallinn ning kivi raiuma Soome .
laev kivi
kuidas jää siia tulema , kui kõrge tema olema ( 2-4 kilomeeter kõrgune jää mina ei suutma isegi ette kujutama ! ) , kuidas tooma siia kivi ja kuidas tekkima see ainulaadne voor .
ajakirjanik naljatama vahel sõber , kui mõni kirjutis kangelane pahuralt toimetus pöörduma , et nägema , lugeja haarama kivi .
x kelgutamiskoha|kelgutamiskoht valik pidama jälgima , kus asuma mägi puu|puud , kivi , kas kelgurada ei ületama mõni sõidutee .
naine lootma , et kuulma tänu , et veel sama õhtu tulema keegi pank tema poole ja küsima allkiri pangadokument , mis tagastama kivi 4000 kroon ekslikult ära võetud|võtma raha .
loitsukivi ja soovimiskivi ja hiis väravakivi ja selline kivi , mis sobima haud peale panema .
tuba väljuma|väljunud , leidma tema maja ees seisev auto purunema|purunenud pakiruum veel soe , 11 kg kaaluv pruun sulamiskoorik kivi .
biidermeier eetilis-esteetiline programm olema kõige selgemini sõnastama|sõnastanud austria kirjanik Adalbert Stifter oma jutukogu " kirju kivi " ( 1853 ) eessõna : " terve elu täis õiglus , lihtsus , eneseohjeldus , arukus , tegusus oma ring , ilu imetlus - mis siduma helgemeelne , pingutus püüdlus ...
sest kivi jätkuma .
linnapea häirima ka terminaal ees seisev kivi lillepott , mis paigaldama auto parkimine takistus , kuid tema võima peitma näide pomm .
must kääbus , kes olema lähedane saksa gnoom , kartma nagu alfidki päevavalgus - see muutma tema kivi , nagu juhtuma kõiketeadja Alviss|Alvissi .
Silma hakkama aken all sein müürima|müüritud väike|väikene kivi .
see , et torn üldse püsti olema , olema Mägi sõna ime , sest BIT ehitama sinna saun ja bassein , kivi vajama aga hingamine .
see küünitama naine üle kivi rinnatis vaatama sügavus kõrguv keskaegne Viin hoone müür .
tänav katma kohalik film poster|posteri , märgatavam koha|koht tema paistma olema Francois Ozoni ( " veepiisk tuline kivi " ) uus " 8 naine " .
torn tipp langema vesi mööda kivi alla ning eri tasand pidi maapind jõudma voolama laiali mitu bassein .
gruusia tehnoloogia viinamari purustama kindel anum navi ’ s ( mis olema valmistama|valmistatud puu ) või satsneheli ’ s ( valmistama|valmistatud kivi ) .
Maal|Maali isa purjetama Haralt kivi vedama ka Helsingi .
kiviveere , mis tema hukutama , kuhjama kivi Anders|Andersi südametunnistus , olema lõpuvinjett kujutama|kujutanud ka kunstnik surm sümbol nagu ka meri loojuv päike|päikene .
et ääris olema püsiv , laduma kivi 10-15 cm paksune liivapadi nii , et 1/2-2/3 kivi jääma maa .
kuulama kivi kumin .
13. maa|mai 1994 jõudma lõpuks käsi see päev , mil Asta-Alaida Leet võima lugema ise nii elumaja kui kivi kõrvalehitis omanik .
lisa Piusa koobas , Kuressaare loss või Kukka kivi juures parkiv sõiduauto märkama reporter ka üle pikk aeg taas tee ilmuma|ilmunud bussiekskursant .
alandus koorem ähvardama viimane kivi lisama Berliin müür langemine 10. aastapäev pidustus , kuhu ei tahetud|tahtma kutsuma ühte omaaegne SDV dissident : nagu olema kogu riigipööre toimuma|toimunud vaid tänu Gorbatšov , Bush ja Kohl|Kohli heatahtlikkus .
“ korjama mari , võtma kolhoos kartul , korjama kivi .
kõik kivi juurde olema saama ka sobima harjakivi ja kinnitusklamber .
ei von Trieri " tantsija pimedus " ega Ozon|Ozoni " veepiisk tuline kivi " suutma|suutnud jõudma isegi mitte keskmine kodumaine film tulemus .
EKKE väli ( 1952 ) , “ 7/8 ” ( metall , kivi , segat .
Sünnist saati Pärnu maantee 40 maja elama|elanud kivi sõna olema tema andma|antud ka korter ostmine võimalus , kuigi seadus järgi pidama see olema sundüürnik eesõigus .
see asemel , et viskama uppuja nöör või puutükk , viskama tema hoopis kivi !
Küpros pealinn Nikosia pilduma umbes 150 kurd USA saatkond kivi ja karjuma Ameerika-vastane loosung , kuni politsei tema laiali ajama .
puu|puud saama eluramm kõrge mullakast , enamus park pindala neelama aga kuumus õhkav kivi .
mitte ainult kivi , vaid üldse loodusvaade - mis seal peal olema , sõltuma see , kus mina parasjagu suvitama .
graniidipind olema ka käsi all üsna külm nagu kivi ikka .
“ otsustama tulema kivi kivi haaval , ” ütlema asjatundaeg .
strateegiline metall ja kivi müügitempo olema hiljem vähenema|vähenenud .
Maarika Mägi Harri Rospu tantsija keset kivi ajaring .
Tiit Madisson olema tee üksik - päästekompanii kosk , kus olema sammas hoid , kui kuulma , et kivi minema hoopis Eesti vabadusvõitlus muuseum Tallinn lähedal Lagedi .
niigi üle kivi ja känd olema Tallinn linnakohus käima|käinud kuus Pärnu narkokuller kriminaalasi arutamine .
samas võima surm määrama|määratu|määratud suleline piin lõpetama isegi kivi või raske roigas .
poiss tõukama ise kivi lahti , aga laine pöörama paat tagurpidi ja nii sõitma selg ees pais alla .
firma asutaja Carter Clarke plaanima veel 180 masin ostmine järgmine kaks aasta jooksul ja suutma oma sõna peagi looma tipptase puhas kivi , mis ostja kõige rohkem hindama .
juba enne kell kolm olema staadion paras segadus , sest Juks ei olema|olnud miski tegema|teinud ja turvamees ei olema|olnud ja mina mõtlema vahepeal isegi staadion direktor minema saatma , aga tema olema hoolas mees ja kartma , et see kaks tuhat šotlane tassima Kadriorg|Kadrioru staadion tribüün kivi kivi haaval mälestus kaasa , kui tema kohal ei olema ja serblane Radoman olema kohtunik ning marssima kell kolm koos šoti meeskond väljak ja looma|lööma pall lahti ja tema pealik kõõritama mina ja Juks nii ülbe nägu , kui vähegi võimalik .
" vang olema voodi sein küljest lahti kangutama|kangutanud , kivi sein välja kraapima|kraapinud , ise seisma aga voodi , telliskivi ühes ja metalltoru teine käsi ning nuga hammas vahel , " kirjeldama Evestus .
endine sõjaväeosa territoorium põlema kivi garaažiboks .
x 1800. aasta kasutama Napoleon sõdur refektoorium tall ja lõbustama ise apostel kivi pilduma .
näide 1696-1704 valmima|valminud bastion ja Wismar raveliin allosa kivi kaitsesein taga asuma allmaakäik .
demonstrant loopima kivi pangahoone , kus paiknema ühe parempoolne organisatsioon ruum , ja purustama täielikult see aken .
samuti meenutama Marge juhtum eelmine kevad|kevade , kui aken minema ka päris puruks ning vagun lendama|lennanud kivi lendama aken najal tukkuma|tukkunud koolipoiss pea napp sentimeeter kaugus mööda .
see-eest olema riik juhtimine läinud|minema KMÜ üle kivi ning känd .
mõnikümmend meeter muul algus jääma ehitis alla , kivi , mis olema raiuma|raiutud muul ehitamine algusaasta - 1864 - , tõstma ehitamine püstitama|püstitatud mullavall peale .
Iisrael politsei ajama Jeruusalemm pärast reede keskpäevane palvus kummikuul tulistama laiali sada palestiinlane , kes tema kivi pilduma .
kes raiuma soon kivi ?
sinna olema kuus-seitse pere panema|pannud oma kant pärit või seal elama|elanud lähedane meenuma|meenutama kajakas , pankrannik ja tume veepiir kivi .
tema ise klooster olema Teodoral mälestus alles üksnes kolm kivi , sest klooster põletama pärast tema lahkumine maha .
luule pidama panema mitte ainult kivi , vaid ka hing|hinge säde lööma .
Eesti tänane mõttelaad olema , et maja pidama olema kivi ja bassein .
meenutama sündmus Arif|Arifi kolmekorruseline maja , mis olema ehitama|ehitatud kivi ja jääma terve .
kuigi , jah , mina alt ei olema laev ära kaduma|kadunud , aga kivi olema olema|olnud ja see tunne olema tuttav .
varem korduvalt kriminaalkorras karistama|karistatud nooruk kuriteokäekiri olema lihtne - esmalt viskama tema kivi sisse suvaline kauplus aken , misjärel politseinik ja turvamees arvatav kuriteokoht kihutama .
kõige enam suurenema metall ja metalltoode ( 36 miljon kroon võrra ) , kivi , tsement jms materjal toode , keraamika ning klaastoode ( 23 miljon kroon võrra ) ning jalats ( 21 miljon kroon võrra ) sissevedu .
kivi kangutamine ei istuma|istunud
“ nägema , selline kivi mina nihutama ise paik küll . ”
uus hoone tulema kivi ja metallkarkass aluspind 230 m ² .
Trubetsky " anarhist " häirima bändinimi ja laul tõlkimine eesti keel , mis kohati olema ka jabur , nt The Clash - " klirr " , Stepping Stone - " astuv kivi " .
pealtnägija sõna vägivallatsema kesklinn kolmveerand tund jooksul ligi 150 meeleavaldaja , loopima politseinik kivi ja purustama aken , kummuli pöörama ka üks patrullauto .
oma vastus härra Vambo Kaal|Kaalu küsimus sina viskama kivi eelmine valitsus kapsaaed , väitma , et just tema olema maa suhtes vaenulik .
peen peo|pidu nilpsama magus ettekandjapoiss ja tõmbama ise kivi .
21,1 kilomeeter pikkune distants läbima|läbinud tallinlane T.T . vajuma Tartu laululava kivi kokku kell 13.45.
sina kilpkonn võima olema kaltsiumipuudus ja seetõttu tema õu kivi sööma .
maa olema sündimiskoha|sündimiskoht hülgepoeg palju ohtlikum kui jää , maa muld|mulla , taim ja kivi keskel võima hülgepoeg palju lihtsamalt mõni tõbi nakatuma .
" mitu päev kuluma itaallane poolt rikkuma|rikutud tehnika parandamine , " heitma Leius kivi Ani itaallane treener kapsaaed .
Estonian Air|Airi turundus ja avalik suhe direktor mari kivi ei kinnitama|kinnitanud ega lükanud|lükkama ümber lennukipark uuendamine plaan .
jahe siider janu kustutama meenutama laps laager mööduma|möödunud päev , kuhu mahtuma sportimine ja meisterdamine , jalutuskäik loodus ja mereäärne kivi maalimine .
kui väike|väikene kivi katki ei saama , otsima lihtsalt suurem kivi , " selgitama ristsoo .
nüüd asuma kivi , mis meenutama 1990. aasta Koort|Koorti vend elu nõudma|nõudnud liiklusõnnetus , pere koduõu .
vaid mõni tund pärast see , kui Iisrael peaminister Ehu|Ehud Barak avaldama lootus , et relvarahu püsima jääma , hakkama palestiina nooruk Hebron|Hebroni lähistel eile ennelõuna Iisrael sõdur kivi pilduma , viimane tulistama ründaja kummikuul , tape ühe ja vigane viide inimene .
või taastama|taastatud kivi ) eküü
" lisa tamm ja kivi olema seal kirik kui taanlane toodud|tooma priius , ristiusk sümbol , vabadussammas Eesti priius märk ning kivi , mis meenutama 1905. , 1917. aasta ja eelmine sõda .
Ekke Väl|Väli installatsioon “ tuul ” kujutama ise niiöelda orelivile , mis olema teostama|teostatud vertikaalne metalltoru ja mis maassekaevamine autor kuri vaev nägema , sest pärast õhuke mullakiht tulema vastu kivi .
siis aga tekkima|tekkinud külarahvas mõte kivi panema .
nimelt mõistma šariaadikohus Lawal|Lawali abieluväline rasestumine eest kivi surnu loopimine .
kõik hoolimata saama kivi avama|avatud .
aasta sõrmus müüma|müünud naine sõna pidama kihlasõrmus kindlasti kivi olema .
kuld ja kivi puuduma funktsionaalne väärtus - porgand olema see väga olema .
perenaine pihtima , et mingi määr pidama tema oma kiusatus erinev nipsasi , vaas ja põnev kuju kivi suhtes taltsutama .
" sein olema kivi ja paistma , et tema saama veel kasutama , aga kogu katus tulema kindlasti asendama , " lausuma Suurkivi .
kõige suurem töö olema torn katus vahetamine , sest tema kivi olema osaliselt lahti ja võima esimene tugevam torm neli tuul suunas lendama .
tema ei uskuma , et kohalik põliselanik keegi oma rand kivi varastama .
kui Gibraltar ööbimispaik olema kivi peal ka liivakihike , siis iga koht selline mugavus ei pakkuma .
lisa kivi seonduv olema seadus korralikult reguleerimata ka muld puutuv .
Austraalia ralli sina diskvalifitseerima , sest kinnitama varuratas kivi , mis tõlgendama kui lubamatu lisaraskus .
välisviimistlus olema sobiv kasutama kivi , puit , metall , klaas .
kivi kogunema nii palju , et õhtu ajama see traktor laiali .
kuu-poolteist tagasi Tallinn kinomaja ja Tartu ekraan linastuma|linastunud esinduslik saksa filmiprogramm hulgas olema ka üks erandlik töö - kunagine Ida-Saksamaa rezhissöör Frank Beyer|Beyeri Stas|Stasi rezhiim kiuste tegema|tehtud ja kodumaa kriitik pahameel vallandama|vallandanud film “ kivi jälg ” .
" lootma , et kui ka kivi avamine pidama vajalik tulema inimene , kes kandma teadma|teatud poliitiline sümboolika , siis tema seekord see sümboolika kodu jätma , " viitama tema haakristikandja .
Afganistan võima aga naine kivi surnud pilduma ilma näokate ilmumine eest avalik koht või võõras meesterahvas rääkimine eest .
maa|mai alanud|algama remonttöö käigus vahetama välja tornimüür 265 lagunema|lagunenud kivi , mis asendama Lasnamäe Väo karjäär toodud|tooma kivi , plombeerima raidkivi , vahetama välja aknaraam , värvima müür ning müürivõõp kaema|katma pragu , teatama ETA raepress .
see poiss nimi , kes teine varem külm hakkama ja kes ujuma ei osanud|oskama , olema nüüd kivi raiuma|raiutud .
valmima|valminud sõrmus , mil kivi asemel tselluloidsavi porgand , seapea , kartul jne meenutama tema lapsepõli|lapsepõlv , mil olema aed , maja , päikeseloojang ja punane valgus see ümber .
4. Eesti - oma põlevkivienergeetika ; Island - geotermaal ja hüdroenergia ; Norra - hüdroenergia ; Läti - hüdroenergia + ostma ; Poola - kivi ja pruunsüsi , tuumaenergiavastane meelsus ; Itaalia sama .
kohe informeerima ilmselt pooleliolev vargus kohalik keskkonnainspektsioon , kuid kuna rand ei saama|saanud ööpäevaringne valve seadma , viima varas kivi siiski ära .
" Šalgiris mänedžment töötama suvi edukalt , viimane kivi laoti müür puertoriikolane snaiper Elias Ayuso .
avarii põhjustama|põhjustanud viinalõhnaline naine rebima puruks Koit särk ja loopima filmija eemalt kivi .
päev olema see tavaline kiviväljak , päikeseloojang ajal hakkama aga kivi päikesekiir mõjul särama ja valgustama väljak .
“ laev süvis olema üle neli meeter , aga praegu mõõtma alune|alus ümber sügavus kolm-neli meeter , mis tähendama , et alus istuma põhi tugevasti kivi , ” selgitama Tõnisson .
" üks levinum väärarvamus olema see , et teine auto ratas alt tulema|tulnud kivi tekitama|tekitatud kahi|kahju maksma kinni .
küll kinnitama tali , et Eesti sõdur ei olema Bagdad ründama|rünnatud , kuigi üldine ohupilt Iraak pealinn olema mõistagi " ebastabiilne ja päris ohtlik , sest koalitsioonivägi pihta tulistama ja see loopima kivi " .
vitraazh olema sümbioos erinev metall , kivi ja puit ning see materjal rustikaalsus või lihvitus andma alles õige sisu ka klaas sära .
olema mõte esitama küsimus , kas veerev kivi olemasolu mõjutama kuidagi praegune popmuusika .
“ kivi olema keeruline , ” tõdema Heli Kuulman .
nimelt kippuma küttekeha metall ja kivi kokku loksuma .
see kaheksa väikekorter omanik otsustama , kas panema kivi või plekk-katus , kas ehitama kelder selline või teine ruum .
siis olema nägema , kui palju olema uus kivi vaja , " ütlema Levin .
NATO rahuvalvaja ajama eile Mitrovica linn pisargaas laiali see kivi pilduma|pildunud Kosovo albaanlane , sama kui provints olema viimane päev suurenema|suurenenud vägivald kohalik serblane ja albaanlane vahel .
Kallion|Kallioni ettepanek võima linnavalitsus praegune näitus pidama esimene veerev kivi ja moodustama ajalugu uurimine komisjon , mis jätkama linnaelu lahtikirjutamine 1965. aasta .
nii saama lõõgastus otsija õlu rüüpama ja ansambel MTJ saatel hüppama , laps tsirkuseetendus nautima , taidleja taidlema , kunstnik kivi klopsima ja teadur paeasi ajama .
nooruk pilk olema tarretuma|tarretunud väike|väikene lõbus helkiv kivi palveveski , mis laam|laama käes pöörlema .
tema rääkima , et " palestiinlane ei visanud|viskama ühe kivi matuseline pihta .
pea käima vastu kivi .
siit , sorgu madalik , viima kihnlane oma purjekas kivi Riia ja Pärnu .
kivi loksutama rool istuja ja panema palju küsima .
Kaljas sõna olema õnn , et Nissan Narva maantee juhitavus kaotama ja kivi otsa lendama .
1 dl roheline kivi oliiv
kui aga magama asustamata ruum ( näide garaazh ) kohal , siis asetama magamistuba raske kivi või skulptuur , mis aitama energia maandama ja ise kindlamalt tundma .
kivi mets keskel .
seepärast viskama nii , et viskaja lendama kõhuli , et kivi piisavalt kaugele libisema .
meeleavaldaja loopima politseinik kivi ja süütama auto ning autokumm .
Kärt raamat olema tark kivi , aga võima olema ka noorus eliksiir roll üks noor mees , kes muutma peategelane Sarah elu .
kontrollima kiirus , ja siis sõitma kruusatee suur kivi , mis lõhkuma õlisüsteem .
kui tema lõpuks kivi puhkama istuma ja tulitav jalg hõõruma , kogunema uudishimulik marslane jälle tihedalt tema ümber ja jälgima tähelepanelikult , mis veider maalane tegema .
Simmul pidama uskuma , et Saaremäe jõudma eest ära minema , kui tema lööma mõõk kivi just see koha|koht peal , kus too hetk tagasi seisma .
nüüd olema vaja materjal läbi sorteerima , eraldama teras , raud , kivi ja muu sodi ja see erinevalt käitlema , " ütlema Rebane .
sadamakapten kivi sõna tulema tänavu esimene alus sadam veidi rohkem kui nädal tagasi ja külastaja hulgas olema olema|olnud kolm alune|alus Soome .
" sealt olema Saksamaa piir kivi viskama , kõik veidi üle 600 kilomeeter .
osaleja saama kaart ja tekst , mis rääkima ära nõva järv , edaspidi aga kivi , jõgi , luide jts lood|loog|lugu .
kaks kõva kivi ei jahvatama hea jahu , ütlema rahvatarkus .
ehk olema üks õige Eesti asi kõik , mis seotud|siduma mina puu|puue ja kivi .
kolmsada hukkuma|hukkunud kaaslane ja rahvas ees süü tundev Imant kukutama ise lossimüür alla , Mare aga loopima kivi surnud .
Mati saama vits vastu säär see eest , et tema kivi loopima valima märklaud vanaema .
see katus olema Kuuskemaa ostma|ostnud 5000 terveksjäänud kivi rahvusooper eelmine , punane , katus .
Hirvepark Linda kivi juures algama mälestusmiiting kell 16.00 , kus osalema ka kesklinn vanem Keit Pentus .
paekivi killustik hind olema sõltuvalt kivi läbimõõt 60-100 kroon tonn .
tundmatu huligaan sodima öö vastu üleeilne Kadriorg|Kadrioru täis Tammsaare majamuuseum kõik sein , fassaad ning määrima kivi mälestusplaat .
" õige vähk keerama ise kivi all ümber , " ütlema meediamaa nõukogu esimees Linnar Viik .
hiljem asenduma lambapabul ümmargune kivi , mis mängija taguma kaigas või kepp looduslik väljak , kus leiduma nii liivaluide , küülikuaedik kui ka teerada .
kõik kord tabama kivi bussiaken sild Laagna ja Mustakiv|Mustakivi pood juures .
" loodetavasti inimene ramm tema enam üle ei käima ja sinna hunnik kivi enam juurde ei tassima , " lisama Siilivask .
olema see nüüd “ mees , kes ei mahtuma kivi ” ?
juba suvi võima kirik õu nägema ehitusmees , kes laduma vana hoone lammutamine saadud|saama kivi väike|väikene kirik müür .
see oletus tõepärasus ei saama|saanud geoloog suuroja aga kinnitama , sest olema kõnealune kivi veel oma silm nägema|näima|näinud .
Siiri Põldsaar kinnitus andma legend konkurss võimalus selline lugu põhjal see puu|puud , kivi , maja ja inimene ajalooline kirjutama .
aga jah , hüppama väike kivi pealt maha ja nägema , välja väänama , ” rääkima tema .
värske kivi puhastama|puhastatud ploom ja kolmandik osa õun aurutama , maitse piprasegu , nelk , küüslauk , värske till , üsna palju suhkur .
1910. aasta sõjaväehospidal ehitama|ehitatud Pärnu vana haigla - ajalooline väärtus punane kivi hoone - asuma kivivise kaugusel Pärnu jõgi , suhteliselt kesklinn lähedal .
Lasnamäe kanal auto praht ja kivi loopiv jõmpsikas võima olema see avarii põhjustaja .
" vundamendikraav tegema leidma kivi , püüdma kopp liigutama , siis hakkama kivi lahti kaevama ja järjest suurem masendus tulema peale , ” ütlema hoone ehitaja , AS Remet ehitusdirektor Alar Vinkel .
" olema vabariik valitsus korraldus , mis olema andma|antud enne kivi eemaldamine , seal olema asuma|asutud seisukoht , et see asuma maa ja olema maa oluline osa , ühesõnaga olema kinnisasi , " ütlema rajaveri .
kas allasadav kivi saama surm maja omanik ?
võib-olla olema , aga ikkagi ei teadma|teadnud tema , et surmamineja , isegi minusugune , olema valus põlvelöök , rautama|rautatud nina saabas , kiire käsi , mis kahmama tasku siitsamast rand leidma|leitud kidaline kivi ning kaapama otsatuikuja näonahk luu maha .
Glaskov märkama välisuks lahti tegema|teinud naine sõrm punane kivi kuldsõrmus ning tema tärkama soov sõrmus ise saama .
aasta 1997 kandma London süm-fooniaorkester Kuninglik Albert Hall|Halli ette tema sümfooniline poeem " seisev kivi " , mis kriitika siiski eriti ei kiitma|kiitnud .
Vittinge Tegel|Tegeli kivi puhul soovitama kasutama ainult klamber , DS-Dachkeramik|DS-Dachkeramiku kivi võima kinnitama ka teisiti .
kaotama|kaotatud või lohakile jäetud|jätma ese tegema sageli puu või asendama kivi , mis peale kirjutama kaotama|kaotatud ese nimetus .
taganev sakslane hävitama koos kogu ümbruskond küla kolmas kord . “ Kivi ei jääma|jäänud kivi peale .
kivi olema raiuma|raiutud üks poeet ega helilooja , sest ameeriklane arvama ei tegema tema mitte miski .
juba nädal eest avama partei kivi ette teatama tagasihoidlik tseremoonia .
teine järk valmima praegune lagunema|lagunenud fosforiiditehas kohale ärikeskus , mis ei jätma endine tööstushoone kivi kivi peale .
pigistama kivi vesi välja , otsima praegune eelarve radikaalne lahendus , pealegi ei andma otsing tõstma õpetaja palk teatav tase teine sfäär raha ära võtma mingi tulemus . õpetaja normaalne palk pidama olema vähemalt 4000 kroon .
Tallinn diagnostikakeskus tellima Eesti kvaliteediauhind konkurss töö tarve investeerimisfirma balti Cresco finantsanalüüs , mis ei jätma rootslane plaan kivi kivi peale .
90 aasta algus populaarseim protestipaik taguma jälle kiiver vastu kivi ning kuulutama loosung , et kindral pidama lõpetama|lõpma|lõppema laps tapmine ning dedovšina tulema panema punkt .
peatu kivi
viis missikandidaat kuulutama juba eelnevalt oma otsus boikoteerima konkurss Nigeeria , kuna kaks šariaadikohus poolt surm mõistetud|mõistma vallas-ema ähvardama seal kivi surnud loopimine .
lisa kivi hauatahvel võima internet leidma surema|surnud lemmikloom pühendama|pühendatud lehekülg või nurgake .
tegelema kõik maarahvas pärimuslikult tähtis paik , nagu puu|puud , kivi , allikas , üldse koha|koht , mis olema mõeldud|mõtlema palvetamine , ohverdamine , ravimine , nõupidamine ja kohtumõistmine .
Lõuna-Saksamaal lendama vagun läbi avama|avatud aken veel saiapäts , aga Prantsusmaa juba kivi .
“ nüüd olema töö kohe teine maik , ” innustama Eero poiss taas töö saatma , võtma maa kirves ja vangutama pea - kirvetera olema nii mõni salalik kivi leidma|leidnud ja seetõttu üpris hambuline muutuma|muutunud .
kivi kui Jaan|Jaani kirik
peatöövõtja leidmine olema kulgema|kulgenud üle kivi ja känd .
Elmo Nüganen|Nüganeni režissööridebüüt jätma avanädalavahetus tulemus vari viimane aasta menufilm " Harry Potter ja tark kivi " , " sõrmus isand : Sõrmus|Sõrmuste vennaskond " , " Titanic " ja mööduma|möödunud nädalavahetus kinoekraan jõudma|jõudnud eesti keel dubleerima|dubleeritud animafilm " jääaeg " .
see kõige läänepoolsem maasäär koosnema kivi , mis rajama pesa uljas merikajakas .
" maaomanik võtma tavaliselt kivi oma maa , et panema oma maa , see muide tohtima tegema , " põhjendama Mets .
vulkaanipurse olema teadlane sõna heitma|heitnud kivi vulkaanikraater poolteist kilomeeter kaugus .
lisa parem maitse säilima kivi vahel koorima|kooritud eesti tatratang ka elujõud .
päästeamet saama väljakutse Kohila Nurm|Nurme tänav esmaspäev kell 03.15 , kus põlema kivi elumaja .
13.00 jalutuskäik vanalinn ( eesti keel , kestus 1 tund ja 30 min ) algus Toompea Falg|Falgi|Falk ja Toompea tn nurk kivi juurest
mitu kilomeeter sügavus pinnas olema leidma|leitud bakter , kes sõna otsene mõte võima elama kivi söömine .
1997 : USA sond Pathfinder maanduma juuli Mars ja laskma välja kuuerattaline Rover Sojourneri , mis uurima kivi ja tolm .
seejärel püüdma juba maja sisse murdma ja kivi minema üle kuul .
" 86 liiklusõnnetus meenutav kivi eemaldama või tõstma märkamatu koht teedevalitsus 27 ja mälestussammas omanik 13 , " ütlema maanteeamet liiklus allosakond juhataja Aare Pain .
võistlema lauavirn teisaldamine , kivi heitmine , " naine " mäkkekandmine ja " hundihänd " vedamine .
ka akropol kuulus värav kujutama ise vaid kaks sein trepp - kolonn , fassaad ja katuseelement , õigemini see , mis tema järele olema jääma|jäänud , olema eraldi kivi lahtivõetu mööda ümbruskond laiali , et tema olema häirimatult võimalik vaatama .
muigama panema ka armastusstseen , üks nagu “ Emmanuel|Emmanueli ” välja lõigatud|lõikama , teine jälle tahtma vaataja veenma , et vastu ( külm ) ( kivi ) sein keppimine olema läbi aeg mood olema|olnud !
salu miljon andma küllaga põhjus kadedus , aga enne kui tema poole kivi viskama , pidama vaatama ka Eesti loto majandusnäitaja .
lastelavastus auhind saama Vanemuine " suur kuri hunt " , noorsoolavastus auhind määrama vene teater lavastus " veerev kivi ei sammalduma " , näitlejaauhind pärgama Marika Vaarik|Vaariku osatäitmine eest VAT-teater lavastus " Klamm|Klammi sõda " , publikupuudutus auhind tunnustama ZUGA ühendama|ühendatud tantsija tükk " ZUGA lastekas " ja sõnajõuauhind minema teater NO94 tükk " kaks päike|päikene " .
meeleavaldaja rüüstama kauplus , lõhkuma auto ning loopima politseinik kivi ja pudel .
Hauale pidama kadunuke jääma mingi märk - kivi või rist .
ehkki esmapilk tunduma kivi raiuma|raiutud kirjaviga lihtsalt halenaljakas , olema Venemaa saatkond poolt kordasaadetu näol tegu jultuma|jultunud ja provokatiivne käitumine .
see , et kukutama Jugoslaavia president , minema vaja õigupoolest vaid ühte buldooser ja autokoorem kivi ning süütepudel .
Kalevipoeg pikkus hindamine valima kaks episood tema elu : Painuva kivi viskamine ja laud toomine Peipsi tagant .
haarama siis toa-taim käsi vahele ja ahhetama : Gröönimaa olema üks taim , ainult kivi , kivi ja veel kord kivi .
kaks mees , kes politsei andmed väitma , et võtma kivi kiviaed tarve , kirjutama seletuskiri keskkonnainspektsioon , et olema võtma|võtnud vaid 10 - 15 kivi suitsuahi ehitamine .
jäärak teel elama naaber Peeter Naaskel ja Vahur Tunger loopima teineteise kapsaaed kivi alates 1995. aasta , mil naaskel alustama oma krunt bassein ja avama|avatud terrass kaminasaal ehitamine .
allikas kinnitus loopima umbes 200 palestiinlane pärast islamiliikumine Hama pommimeister Muhyideen al-Sharif|al-Sharifi matus Iisrael sõdur kivi , põletama autokumm ning takistama liiklus .
noh , ja 1984. aasta , kui punavägi Antsla jõudmine nelikümmend aasta täis saama , panema see kivi vastav kiri üles .
kivi olema ju nii erinev .
kui naabermaa pidama üksteise järel mood minema sotsiaalne dünamism erakond ning iga päevaleht see fakt alatasa ja kahjurõõmsalt rõhuma , siis istuma “ mõõdukas ” partei tema liige otsekui kivi kael .
teine pool tee tiik kallas teatama kivi , et see koha|koht olema muistne eestlane soomaag|soomaak raud sulatama|sulatanud .
1997 : USA sond Pathfinder maanduma 4. juuli Mars ja laskma välja kuuerattaline Rover Sojourneri , mis uurima kivi ja tolm .
auto peksma kaigas ja kivi , kaks politseinik põgenemistee aga sulgema .
tagatuba soemüür kivi vahele olema raputama|raputatud pragu , mööbel olema puruks hekseldama|hekseldatud .
seal korjama igaüks ka seitse kivi ning reede koidik minema kivi Jamarat|Jamarati|Jamaratt linn , et viskama see kivi post pihta , mis sümboliseerima kurat kivi surnu loopimine .
eile öösel kell neli virutama kivi täht tänav asuv akord pood aken ja varastama olmeelektroonika .
kivi uus elu .
sügis , kui aktsiaturg Aasia kivi kukkuma , tegema ka Dow Jones indeks suur jõnks allapoole , kuid juba varsti hakkama indeks taas ülespoole ronima .
sisekujundus kasutama|kasutatud jõuline ja naturaalne materjal nagu kivi , raud ja puit näima jätkuma lauanõu .
see pidama maavärisemine paremini vastu kui kivi loss . "
kohe tee äärde parem käsi jääma Esna mõis , sisseastumine väärt kivi juurdeehitis puithoone , mis palk pärinema aasta 1740.
Raamat jagunema katuseliik järgi ( näit laineline plekk katus , tsementkiudplaat katus , keraamiline kivi katus , laastkatus , õlgkatus jne ) .
Kaelas kandma ainus ehe " tiigrisilm " kivi .
politsei üritama kell kaheksa paik demonstrant laiali ajama , too vastama aga kivi ja pudelirahe .
oma aeg menukas näitekirjanik Egon Ranneti ( 1911-1983 ) paljulavastatud draama “ südamevalu ” ilmuma raamat 1957. aasta , 1972 saama valmis pikk ega kirjutama|kirjutatud panoraamromaan “ kivi ja leib ” esimene osa , alune|alus näidend süzhee ja peategelane .
“ olema oht , et pehme materjal lendama ka ise laiali , mitte ainult sodi , mis kivi ladestuma|ladestunud , ” ütlema tema .
" mina nägema ise , kuidas naine maa kivi otsima , kuid kuna see olema heinamaa , siis olema kivi kerge leidma . "
ajakirjanik Mart Luik , Harri Tiido ja Hannes Rumm olema võtma|võtnud ise ülesanne , mis raskuselt võima võrdlema kivi vesi väljapigistamine .
kivi kiri Hiiumaa
2. september 2004. aasta otsustama Juhan Parts|Partsi valitsus ühehäälselt , et politsei ja päästeteenistus pidama kivi eemaldama .
Neljandat päev rahutus Kosovska Mitrovica linn toimuma neljapäev kokkupõrge prantsuse rahuvalvaja ja see kivi pilduma|pildunud albaanlane vahel .
" palju Tallinn uulits kivi olema mina rand pärit , " teadma Maali .
hüljes istuma kivi otsas ega liik
Tambre linnaosa puhastamine tekkima probleem , sest lumi all ei nägema|nähtud|nähtuma kraav , kivi , mätas , haljasala ega pehme koht .
esimene kord purustama üle 200 aken , loopima kivi , süütepudel ja laskma isegi väike|väikene rakett ; saatkond fassaad saama tõsine kahjustus .
olema ebatõenäoline , et klaaspudel nii pikk aeg jooksul vastu kivi ei purunema .
erinevalt kaks sugulane - nolgus ja merivarblane , kes armastama kivi ümbrus - , valima merihärg mõni liivane paik .
Kalev 40. suursõit eel avama Pirita-Kose-Kloostrimets ringrada viimane kurv Iiri legendaarne ringrajasõitja William Dunlop|Dunlopi mälestus tagasihoidlik kivi .
1994. aasta maa|mai saama " saatan kivi pildumine " käigus surm 270 palverändur .
kuid leping üksi ei aitama ületama teekond tõkestav kivi .
vastane juht võima olema börs õhupall , mis aitama kogu majandus üles tõstma , võima olema ka kivi , mis see alla viima .
K. Rowling olema töötu abiraha elatuv üksikema , kui tema kirjutama kohvik istuma “ Harry Potter ja tark kivi ” algus .
siis olema alati nii , et teine sööma oma kott mägi otsas tühi , aga mina tulema alla , kott kivi täis , ” meenutama tema .
eriti puudutama see nn globaliseerumisvastane , kes hulgas kivi ja kaigas oma õigus nõudev huligaan osa olema marginaalne , ent avalikkus esitlema üleilmastumisvastane just McDonald ’ si hamburgeriputka aken Molotov kokteil loopiv aktivist kaudu .
see laupäev , 26. juuni süütama Tartu peo|pidu aujuht Uno Uiga laulupidu kivi juures Puiestee ja Narva maantee rist|risti tulema nii Tartu kui ka Tallinn peo|pidu jaoks .
Sinihappeauru kasutama kaitserelv teine putukas vastu kivi all ja muld|mulla elama lame keha tuhatjalgne .
üks tavaline kivi tõstma kütt iga päev püsti , sest eelmine päev olema keegi see pikali lükanud|lükkama .
teine nooruk tapma Jordan|Jordani jõgi läänekallas asuv Nablus linn toimuma|toimunud kokkupõrge ajal , kui Iisrael sõdur avama tulema see kivi loopima|loopinud palestiinlane pihta .
sobima puit , kivi , betoon , metall ja sünteetiline pind .
aastaarv 1826 raiuma siis kivi ja võima seal seni alles olema , aga see kontrollima minema ei sobima vist soovitama .
seal ei olema suur kivi ning põhimõtteliselt võima reostus randajõudmine korral see sealt koos liiv minema viima .
tiitel juba jagama|jagatud . " Austraalia olema vaja suur kivikamakas pärast mure tundma , kuid siin olema miljon väike kivi , mis muutma tee libe .
Rütman eitama nii eeluurimine kui ka kohus oma süü , väitma et Karpuhhin loopima tema kivi , mispeale tema libastuma ja püstol minema lahti .
eks osaliselt ka see tõttu , et varemurd toodud|tooma kivi aed veeretamine eriti suur jaks ja energia jõudma .
see tee parendama|parendatud kivi olema rahvusvaheliselt aktsepteerima|aktsepteeritud .
meister raiuma kivi imeline kuju ja ornament , nikerdama puu|puud ja maalima pühapilt .
keeruline olema leidma intensiivne värv , puhas ning vähemalt karaadine kivi .
26.08.2001 kell 02.00 aeg teatama Ida-Viru politsei , et jõhv kivi 5 tekitama tundmatu mees jooming käigus üliraske peatrauma Albinale ( 1979 ) , misjärel kukkuma ise alla viies korrus , püüdma põgenema mööda telekaabel alla laskuma .
" igavene au langema|langenud kangelane 1941-1944 , " olema kivi kiri .
7 ... nägema sealsamas saama // üks luik , pagulane linnupuur rivi , / ujulest all kuiv sillutis pind , / tiib riivama maa konarlik ja kivi .
mets , kivi , maailmaruum .
aga küll nägema , nüüdne olema mina kui kivi ! "
kõige aktiivsem poiss ronima suur kivi otsa ja teatama : " nii hea tunne olema , et hüppama kohe lõke . "
see nooruk , kes valitsusevastane demonstratsioon loopima korravalvur kivi , olema seaduskuulekas kodanik .
kunagi võima ehk uuesti skulptuur tegema , aga siis juba vabalt - et kohe hakkama kivi välja raiuma .
lisa käima ehitaja vahel salamahti müür ehitus tarve kivi tooma .
USA olema juba valmis plaan ehitama samasugune sild kivi .
" tee serv olema palju kivi , kuid mina olema alati see ralli meeldima|meeldinud ja järgmine nädalavahetus minema võitlus võit nimel . "
34 mõõde väike|väikene ja väljaspool tee paiknev kivi liigutama|liikuma ei hakatud|hakkama .
selline suundumus seletama nii mõni väike|väikene kivi kasin turumaht kohta : kogukäive hinnanguliselt umbes pool miljon kroon .
see olema ilmselt Rootsi aeg korralikult kinni pandud|panema , kaks suur raske kivi peale tõstetud|tõstma .
olema saladus , et vahepeal elama kivi abielupaar lahus , Signe linnakorter ja Kalju enamasti maakodu .
mõnikord , kui paarimees Veljo kiik istuma Erik tross kõrgemale vinnama ja käsi puhkama tema pool tee rippuma jätma , olema korv rippuja vilets tunne : “ kusagilt olema kinni haarama , lööma kasvõi küüs kivi sisse . ”
politsei andmed kogunema Lihula kalmistu ligi 400 inimene , kes hakkama politseisõiduk kivi loopima , tekitama niimoodi purustus seitse auto ja haavama kergelt mitu samba|sammas teisaldaja .
see olema kivi mina kapsaaed .
isegi kivi , " kirjeldama tema .
nimelt tuginema praegune valge saal lagi algselt kolm kivi piilar , mis olema raiuma|raiutud sentents Mustpea|Mustpeade moraalikoodeks .
kõik see kummaline kivi olend Prantsusmaa katedraal katus ...
ilma see ja vabatahtlik töötaja olema park nii kehv kord , et Nikita Hruštšov sõna aasta 1960 - New York olema nii vähe rohelus , et kivi nutma - olema tõene .
" õnnetus olema Saaremaa , BMW sõitma pime kurv mina suunavöönd ja kraav ei saama|saanud mina keerama , kuna seal olema suur kivi , " kirjeldama tema juhtunu .
Nõuanne veerev kivi ei sammalduma .
tema kiskuma mina vaik nukk küljest lahti ja panema kivi , - " et sina viimane kord oma laps nägema , " nagu tema tähendama .
jäätmejaam võtma elanik tasu vastu töötlemata puit , vanametall , plast , suuremõõtmeline ehitusjäätmed ( kivi , betoon ) , paber ja papp , kasutuskõlblik mööbel , autorehv ( kuni 8 rehv korraga ) , elekter ja elektroonikatoode jäätmed ( külmik ja teler ) , pakend , lehtklaas .
Sauškin|Sauškini väide käituma Vartan väga ülbelt ja sõimama tema koerapoeg , misjärel üks mees spontaanselt kivi haarama ja armeenlane ning Poljak|Poljaki tema nägema surnud peksma .
betoon ega kivi tema ei maitse .
kuid tema viskama kivi maaletooja kapsaaed ja kinnitama , et tema teadma klaaskaas kohta kümneaastane garantii ei kehtima .
õnnetus põhjustama üks kivi autoavarii ja juht saama surm .
“ siinkohal tulema jälle heitma kivi kohalik omavalitsus kapsaaed .
see olema nagu tuletorn defineerimine nii , et näitama vilkuv tuli ja olema kivi ehitama|ehitatud .
toona olema tundmatu kaksteist kilogramm kaaluv polt kinnitama|kinnitatud pronks taies kivi alune|alus küljest lahti kangutama|kangutanud .
Aleks kivi kolmkümmend aasta noorem Juhan Liiv olema nii oma traagiline saatus kui ka oma asend tõttu kirjandus justkui Soome rahvuskirjanik Eesti vaste .
kui isamaaliitlane Tunne Kelam viskama mullu Strasbourg ’ is kivi venelane kapsaaed seoses see , et tema jätkuvalt viima täis surmanuhtlus , siis olema tegu erand .
siis olema kivi pealt vaatama sinine , külg paistma kollane toon .
aga Kreutzwald kirjutama|kirjutatud sedel Kalevipoeg kivi kohta kandma Neeva üleujutus , seesama , mis Puškin kirjutama oma “ vaskratsanik ” - kandma see , kelder , kuhu see ohulepp punuma|punutud vits korv sees koos muu peremees kõrvalisem asi paigutama|paigutatud - jumal ise teadma , kuhu ...
CNN järgi ei käima|käinud näiteks üleeile Kosovo lahinguväli peaaegu keegi , vaid kaks Brit|Briti|Britt sõdur võtma kivi torn jalam päike|päikene .
üle kivi ja känd
pigem võima viskama kivi Hispaania telemees kapsaaed .
kontor asuma puumaja esimene korrus , pätt ronima redel aken alla ja viskama kivi aken sisse , kirjeldama Ahti Õun .
" kivi olema terve , ei olema sinna üks auk puurima|puuritud ning see käima ka kontroll üle . "
" tegema natuke hädakord remont , et inimene kivi vahel surm ei saama , " ütlema Pärnu sadam nõunik Ivo veider .
" nii palju olema varem siin Linda kivi juures kõrge riigimees ja kaamera olema , " ütlema Malle , kes 1941. aasta olema nelja-aastane .
samuti olema võimalik survepesur puhastama näiteks rannaäärne kivi või betoon , mis masuut olema määrima|määrinud .
l Holland katusekivi ehk S-kivi ehk valts kivi kasutama katus , mis kalle olema kuni 45 kraad .
see lubama hindama kivi mass 900 tonn .
Harry Potter ja tark kivi .
mina olema nägema|näima|näinud pildiraamat see ilmatu rikkus , mis Euroopa leidma võima , kõik see kuningaloss ja kallis kivi ja kuld kroon ning puhas hõbe silmapesukauss - vaatama , mis olema tema nüüd see kõik kasu , kui hirmus põud see veesilm ära kuivatama !
Tallinn , 17. auk ( EPLO ) - 13aastane poiss olema Pärnu vallikäär peaaegu surm saama|saanud , kui kaks seni tuvastamata nooruk tema kivi vastu pea viskama , kirjutama sl õhtuleht .
tänane kohtumine rääkima valm kivi , et Rahvusraamatukogu nõukogu langetama|langetatud otsus lõpetama alla 16aastane laps teenindamine olema osa raamatukogusüsteem korrastamisprotsess , ei olema otsene seos eelarveprobleem , vaid vajadus viima Rahvusraamatukogu tegevus kooskõla tema seadma|seatud ülesanne .
vastu kivi ka minema ei võima .
kas politsei tõesti uskuma , et välismaa , kus tihti leidma ase meeleavaldus ja politsei pihta loopima kivi , jätkuma politsei hiljem aeg ja raha , et uurima iga mass sisse kaduv kivipilduja , et teadma saama tema nimi ja avama tema kohta kohe toimik ?
hoiatus : kivi ei sobima kleeps kinnitamine sein !
palestiinlane pilduma sõdur kivi ja süütepudel , sõdur kasutama ründaja vastu kummikuu , kumm|kummi kaema|kaetud|katma metallkuu ja ka lahinglaskemoon .
1925. aasta saama tema valmis mootorpurjekas , mis vedama kivi selline suurlinn nagu Pärnu , Tallinn ja Riia .
kunstnik Tiiu Kirsipuu valmistama|valmistatud auhind , kivi ja metall kuju , andma 7. oktoober ühing aastakonverents üle Kersti lootus , kes edastama see Haapsalu linnavalitsus .
tarbija jõudma vaid veerand kivi olev energia .
pärast kultuuriminister kohalt tagasiastumine püüdma Signe kivi aeg maha võtma .
kivi tähendus Suumanile olema samasugune nagu kogumik lõppluuletus Laekvere mees .
plahvatus tekkima|tekkinud kümmekond kilomeeter sügavus bassein väljapaiskunud kivi ja kaljurahn lendama laiali kindlasti üle kogu Mars ning sattuma hulgaliselt maailmaruum , kust osa see mõni aeg pärast jõudma Maa Mars meteoriit .
mööduma|möödunud aasta 30. september andma patriarh Aleksius II oma õnnistus Lasnamäe kavandatav õigeusukirik paik tähistav kivi .
mahajäetus tunne süvenema veelgi rannamännik peituma|peitunud võimas sõjaväe-ehitis juures , kus olema murenema nii kivi kui metall .
“ mingi poiss olema see pesa kivi loopima|loopinud , ilmselt seetõttu vare vihane olema , ” ütlema tüdruk .
lõppmäng proovima Karpov veel kivi vesi kasutult välja pigistama .
Pärnu mai kino mööduma|möödunud nädalavahetus linastuma|linastunud film " Harry Potter ja tark kivi " olema enneolematu tung , mistõttu pidama kinotöötaja saal panema lisatool .
et vihmane ilm järel olema sammal kaua märg ja seetõttu kivi paha istuma , koorima tema üks päev see sammal maha .
kahjuks eksima liigselt , eriti keskväli , ” viskama Teitur kivi Tomas Razanauskas ja Viktor Alonen|Aloneni kapsaaed .
Poola paavst ja laevaehitaja olema see , kes lammutama esimene kivi Berliin müür .
“ kass ... puhkama kivi all . ”
Ühe küüneviil kulutama ära , hambaplomm ju kõva nagu kivi , " kirjeldama isehakanud hambatehnik viimistlustöö .
naine sünnitama kükakil , toetuma vaid varvas , sabakont alla panema kivi .
metalselt läikiv kare pealispind kivi , mis teaduslik nimi olema ALH 84001 , asuma Houston Johnsoni kosmosekeskus vaakumkamber .
leidma|leitud objekt olemus täpsustamine pukseerima laev taga sonar , et leidma kivi , laevavrakk ja muu .
Lin|Lini oletus jääma koer ilmselt massiivne puit tool alla , mis päästma tema langev kivi eest .
kivi juurdevedu kõige raskem
esimene langevarjuhüpe unustama tema , mis tegema , ja langema kivi maa poole .
tema keha võtma pärast surm rist|risti maha ning matma koobas , sinna ette veeretama suur kivi , et vältima surnukeha varastamine .
“ kool pidama väiksem poiss kivi laduma , et ulatuma . ”
" siis mina käima tema muul peal jalutama , tema pidama tingimata iga kivi oma käsi ära katsuma .
seesama riik , mis Eesti nüüd juba kuus-seitse aasta üle kivi ja känd olema ehitama|ehitatud ja mis toimimine sõltuma tegelikult kõige rohkem just parlament .
" alles eile õhtu lõpetama kivi ja känd korjamine . "
samuti leiduma peale kiviktaimla aed teine koht , kuhu kivi paigutama .
kivi leidmine olema keeruline , sest inimene hoidma see salajas .
ehitus järgi tava : aken puit , katus kivi või plekk , sillutis paeplaat või munakivi .
salat avokaado ja kalmaar ( 65 ) osutuma pooleks lõigatud|lõikama avokaado , kivi eemaldama|eemaldatud , viljaliha aga natuke palju küüslauk pandud|panema .
kuid Käsmu mees ei õnnestuma|õnnestunud siiski kõik oma poolsaar kivi maha müüma .
tema sõna andma ise kivi tööriist valmistamine kiviaeg kombel palju juurde kiviaeg tundmine .
ehitus esimene kivi panema paik 2004. aasta lõpp , töö pidama valmima viie-kuus aasta ja maksma 4,6 miljard euro .
ikka ise , ikka vajadus korral oma idee kivi olemus järgi kohandama .
kümme aasta ootama toosama kivi , et naasma oma esialgne kohta .
viimane päev olema arutelu kivi ja pruunsüsi , põlevkivi ning teine fossiilkütus põletamine maksustamine üle .
iga kivi läbima kõlaproov , et kindel tegema pragu olemasolu .
eks vahel lagunema laev muidugi keset meri ära ka ning kivi minema kolinal põhi , aga Jõnn ei andma|andnud alla , paikama küna vineer ära ja sõitma jälle .
ministrihärra arvutihiir kõrval mürakas kivi nägema jätma nii mõni ametikülaline lause jahmunult pooleli .
lahtine kivi müür olema ka Salmari-sugune vapper mees hoiatus , et asi võima minema ohtlik .
poeet olema lahkuma|lahkunud ja see duubel-CD olema üks kivi tema mälestussammas .
ja see kivi minema juba lavastaja kapsaaed .
meenuma , et päev laskma poisike tiigiveski väljak suurem kivi ära korjama .
“ võimalus olema olema|olnud ka muul kivi üles korjama ja maa peale laduma , kuid mina leidma , et muu olema püsivam kui sadamahoone .
nii nagu iga Eestimaa leiduv kivi või küngas olema oma nimi ja pärimus , võima iga kuupmeeter Eestimaa muld peitma ise väärtuslik teade mina eelkäija elu ja tegevus .
kuidas kivi õigesti poolitama , olema vaid vähene kivimeister teadma .
kivi tooma otse tehas varsti kohale .
laev läbima tormine ilm kitsas faarvaater , kui kohati kuni 14 meeter sekund puhuv tuul see kurss kallutama ning kõrge ja terav lainetus tõttu ahter kivi kandma .
" mina aitama kivi vesi viskama . "
küünik kinnitama , et jumal ei teadma tänapäev , kuhu kivi sattuma .
kuid püha kivi , " tõdema üks kommentaar , pidama silm Jeruusalemm , mis nii iisraellane kui palestiinlane pidama oma pealinn .
valge , kahekorruseline , aed värviline lill täis ja meri kivi viskama .
Iisrael raadio teade avama asunik tulema , sest tema pilduma kivi , palestiinlane pealtnägija sõna olema relvakasutamine põhjendamatu .
Lennart Meri - 70 ” nägema ka president Kamtshatka ja Kaali kraater kaasa toodud|tooma kivi , pilt arheoloogiline väljakaevamine koos esiarheoloog Vello Lõugas|Lõugase , foto Meri Soome veedetud|veetma päev , mis nägema tema nii laplane kui Helsingi tipp-poliitik seltskond .
islam üks eriskummalisem ja võikam joon olema abielurikkuja kivi surnukspildumine .
kahesugune suveniir olema puit või kivi alune|alus kujutama|kujutatud metall Tallinn suur või väike vapp .
kinoliit olema kivi rahul
siin minema võib-olla kivi juba sotsiaalhoolekanne kapsaaed , aga teisalt - kas riik pidama iga inimene lapsehoidja olema .
mina olema kindel , et eelmine aasta september Laagna teel vastu betoonsein kihutama|kihutanud Mercedes kaotama just sild alla lendama|lennanud kivi tõttu juhitavus . ”
Pingeline Norra ja Šveits matš minema lisavoor , otsustav saama viimane kivi tee saatma|saatnud šveitslane Andreas Schwaller|Schwalleri eksimus .
ühtlasi koguma selts kivi tarvis annetus .
puujuur alla umbes viis ruutmeetrine pind olema ehitama|ehitatud magamisase ja kivi kamin , mis tohtima kütma vaid öösiti .
appi , kivi ründama !
film “ veetilk kuum kivi ” rezhissöör Francois Ozoni võima pidama prantsuse nüüdiskino üks kaunim õis .
tegema|tehtud pingutus suurus rääkima ka kivi kangus .
Grönholm|Grönholmi sõit saama otsa , kui tema oma Ford Focus suur kivi otsa sõitma .
intsident käigus saama muuhulgas kivi löök pea piirkond paraad osalema|osalenud Hispaania kodanik , kes tuvastama oim kohal põrutushaav .
tuul lükkama jää , jää lükkama kivi , kivi lükkama rand pikk vagu .
ära kunagi istuma külm kivi .
see olema kivi Apple ’ i konkurent Microsoft kapsaaed , kes puhul pidama sina peaaegu iga programm eest rahakott kergendama .
Kopli tänav leidma arheoloog ka kaks keskaegne kivi - ja üks puithoone jäänus .
Pärnu juures olema hoopis teine maastik - kadakas , kivi , rannik ja avarus .
mis kõrgemale , see rohkem olema hele kivi .
läinud|minema nädal püstitama park uus kivi .
kas suudlema legendaarne kivi , mis toov kõneosavus ja mis pihta kuuldavasti kohalik poisiklutt öösiti salaja pissima käima ?
kõik peal olema 10 sentimeeter värske lumi , kuid viimane päev olema rada|raja nii palju rahvas käima|käinud , et põhi olema puder sõidetud|sõitma ja kivi täis .
müür kõrvalt kaevama maa seest kivi välja .
kuuldavasti kinkima|kinkinud Rakvere turuplats üles võetud|võtma munakivisillutis pärit kivi pomerants tema kodukülamees , Virumaa Teataja peatoimetaja Rein Sikk .
1970s aasta , kui mina pildistama Hiiumaa laid merelind , olema see kriitiline piir , mis mina võima lähenema mõni kivi istuja , hoopis teine kui praegu .
seal seisma siiani üks punane kivi korsten .
mina ei saama aru , mis võtma 20. sajand lõpp ette selline tekst ja püüdma siis kivi vesi välja väänama .
kahjuks hakkama inimene veel enne pime töö teostaja kivi loopima .
kõigepealt kujundama disainer see maja kivi üleslaotud kamin .
" tema ei tulema kivi .
Rutja küla legendaarne piirivalvekoer Dembe olema kaks aasta peale surm kivi raiuma|raiutud , puu põletama|põletatud ning laul sisse pandud|panema , laps tooma tema haud lill ning külarahvas rääkima sada jutt koer haruldane truudus .
Talvistule paistma kõikvõimalik dekoreerimine ja markeerimine meeldiv , sest järgmine käima tema välja idee ehitama Jaan|Jaani kirik kõrval asuv hrushtshovka ette kivi võltsfassaad .
üks reaalsus olema aus olek end oks oks , kivi kivi haaval lava maha seadma|seadnud .
Bayern|Bayerni peamänedzher Uli Höness viskama peatreener kapsaaed veel üks kivi märkima , et Ribbeck ei suutma noor mängija miski edasiviiv andma .
teemandikaubandus ohustama ka aparaat , mis suutma kõrvaldama viga vähem väärtuslik looduslik teemant , mis moodustama põhiosa kaevandus pärinev kivi .
Tallinn lastehaigla siseõu kaunistama juba nädalapäev väike valge elevant , mis tahuma kivi välja skulptor Ilme Kuld Mustamäe|Mustamägi esimene skulptuurisümpoosion .
esimene aste entiteed|entiteet olema reaalne maailm materiaalne ( elus ja elutu ) objekt ( näit . kivi , puu , auto , inimene , ahv ) ; teine aste entiteed|entiteet olema sündmus , tegevus ja protsess ( näit . laulupidu , jooksmine , keemine ) ; kolmas aste entiteed|entiteet olema propositsioon ( näit . lause , arvamus ) .
allpool olema aga kivi , mis moodustama justkui hoidla põrand .
ainuke|ainukene Haapsalu linnus säilima|säilinud ja nüüd taastama|taastatud sakiline müüri-osa näitama hoolikas konserveerimine , kus olema sakk uus lisama|lisatud vaid pealmine kivi .
film " veetilk kuum kivi " rezhissöör Francois Ozoni võima pidama prantsuse nüüdiskino üks kaunim õis .
nii olema suviti ikka olema|olnud , sest vanarahvas tarkus ütlema , et õnnetus käima mööda inimene , mitte kivi ja känd .
kui kaubanduskeskus , eriti veel selline neljakandiline ja mittemidagiütlev puhul , olema kasulik pind vaid see , mis teenima raha , siis kirik puhul olema iga kivi ja iga kellutäis mört hing|hinge ja silm kasulik pind .
iga juht Variety ei jätma taani kinokunst suur provokaator muusikalikatsetus kivi kivi peale ja ennustama see läbikukkumine kino .
“ küngas taga keset tee olema kivi .
mina põlev kivi sundima liigutama|liikuma aju .
tema olema seal vaksaliesine väljak tänini : ise pronks , auto kivi .
Jeruusalemm olema seevastu üleni kollakaspruun : siin nõudma Mendelsohn fassaad katmine kohalik liivakivi ( nn Jeruusalemm kivi ) ja tulemus olema omapärane liivakivifunktsionalism .
viimane aasta olema olema|olnud rida juhus , kus purjus inimene olema purustama|purustanud buss peegel , küljeplekk , nooruk olema loopima|loopinud Laagna tee sild buss kivi ja tulistama|tulistanud õhupüss .
tema vastilmunud esimene raamat “ Kalevipoeg ” , mis koosnema neli jutt , lendama fak|faki|fakid|fakk , tegema ohjeldamatult nik ja panema kivi .
noormees tasku leidma muuhulgas kaks valge metall ese : suur neljakandiline valge kivi naistesõrmus ( suurus umbes 20 ) ja punakaslilla ovaalne kivi kulon .
muidugi meri , kadakas ja kivi aitama .
komeet , kosmos lendlema kivi ja jäätükk , arvama saabuv päikesesüsteem kaugem , külm ja pime kant , Oort|Oorti pilv kutsuma|kutsutud piirkond .
nii nagu Suuman|Suumani luuletus olema kindel piir sõna ja pilt ( osaliselt ka heli ) vahel , olema üks tegelane , teema või tunne ( teine kunstnik , simunalane , valge mehike , surnu lähedalolu , kivi sisse peidetud|peitma inimene jne ) aine mitu erinev luuletus .
1909. aasta sügis põlema maja maa maha ja tuli jääma ka kõik klubi paat , ent juba aasta pärast kerkima sama uus , kivi ja puit ehitama|ehitatud kahekorruseline klubihoone .
“ eile olema kõik neli maakond põhitee ääres asuv kivi alles , ” lausuma kuldmaa .
“ kas panema sina mõni kivi ka kott ? ” uurima Ragne Rikkonen lood|loog|lugu autor Ämari lennuväli muru .
nagu veetilk uuristama kivi , olema Aimar Kajari visalt ajama|ajanud oma õigus .
kuid edasi liikuma olema õppima|õppinud tundma , kus teekond asuma tugev sild ja peituma kivi , kuhu võima ise valusasti ära lööma . "
ilmselt mitte , sest vare ümber ei olema kusagil nägema suur kogus ehitusmaterjal - palk ja kivi .
see olema n-ö investeering haruldane värv intensiivsus kivi .
olema küll diplomeerima|diplomeeritud keemik , kuid geneetika , tsütoloogia ja kloonimine , rahvusvaheline suhe , pangandus , islam ja judaism - kõik see salahoovus ja keeris olema mina ilmtingimata jõgi põhi uputama|uputanud nagu kivi , kui mina olema leidma|leidnud tark ja lahke abimees . ”
koguma 30 mees , kes pidama võitlema lohe , pigistama kivi vesi välja jne , ehk konkreetselt võistlema .
vahele elumaja - osa puu , osa kivi , osa põlema|põlenud .
igaüks , kes rajama uus kivi iidol , pidama lõiv maksma esiisa looduslähedus , ja see oma tasku .
järgnev kilomeeter käima peaaegu sõna otsene mõte üle kivi ja känd .
" see juures olema seadeldis , mis soojendama vesi sada kraad|kraat ja see laskma vee-püstol kivi . "
kui keegi komistama kivi või rahu , mis tulema sealt aeg sügavik , siis tekitama see vaid nõutu hämmastus .
" kui lõpetama esikoht , saama poolfinaal viimane kivi eelis , mis võrdsustama poolteist punkt , " märkima Uusipaavalniemi .
et maapind tõstma peaaegu meeter võrra , vooderdama tüvi ümber tekkima|tekkinud süvend kivi .
mitte keegi ei visanud|viskama kivi ega mingi tulistamine muidu ei toimuma|toimunud . "
tema , kes puit või külm kivi ei meeldima , pakkuma Põldme vähemlevinu corian ehk kunstgraniit .
läänerannik piirama madal luiteserv ja lai kivine rannikumeri , kus suurem ja väiksem kivi tundma ise koduselt kajakas .
" siin olema rohkem raud kui kivi , " nentima miiniotsija saar käima|käinud kaitseliit peastaap pioneeriteenistus instruktor vanemveebel Aado Mets .
kord , kui kunstnik jälle meri kallas kivi maalima , hakkama sadama .
ainuke|ainukene seletus jääma lohk kivi peal , mis serv vihmavesi täis ohverdama|ohverdatud .
Norra olema saabuma naturaalne kivi põrand katmine .
Ridala kellatorn viima kitsas kivi ja puittrepp , tornipõrand olema vana ja auklik ning torniaken käima kinni lihtsalt nael .
laboratoorium tänav näide olema Suurtük|Suurtüki|Suurtükk tänav lõuna pool konserveerimine veel alustama , kuigi müürihari kukkuma aeg-ajalt kivi tänav .
noormees leidma peavärav juurest müür kõrvalt maa seest hele kivi , mis ei olema|olnud hauatäht ja mis olema aastaarv 1863.
esmaspäevane tänavalahing saama algus demokraatlik partei asutajaliige Azem Hajdar|Hajdari matuserongkäik , mis osaleja hakkama kivi pilduma peaminister kantselei hoone .
" kõige vanem afgaan hammas olema paksult kivi täis .
see taga peituma uhke kivi ja klaas hoone .
ei mingi lootus kivi enne nägema , ei mingi kauplemine .
muinsuskaitse aspekt pakkuma huvi vare eksponeerimine paviljon Hamaris ja väike Sola kirik , mis laoti taas üles 15 cm kõrgus maapind , kusjuures puuduv kivi asendama julgelt klaasplokk .
hea , et kivi olema .
lisa puuduma keskkonnamõju uuring , mis andma hinnang projekt teostatavus , arvestama Läänemeri kivi ning miinirohke põhi - ning ühtlasi kartma Baltimaa ja Slovakkia see , et Venemaa võima see gaas varustamine lihtsalt lõpetama .
kõige lahedam olema|olnud Kadri sõna see , kui üks noorkotkas juht korraldama mängulahing : kivi ja mätas käsi , hakkama see vastane pea loopima .
1804. aasta ehitama see koha|koht kaasaegne kivi tuletorn , mis hävima 1941. aasta .
asi näima olema terve , ader olema tema ulatuma|ulatunud , sest ehe olema kivi vahel .
ilmselt mõjutama enimvaadatud film edetabel lähiaeg 21. detsember esilinastuma|esilinastunud " Harry Potter ja tark kivi " , mis vaatama esimene nädalavahetus 9860 inimene .
mina saama oma kogemus kivi töötamine tegelikult tali|talv .
punane kivi laduma|laotud|laotuma " keeleke " ulatuma vöötrada|vöötraja kohal sama kaugele kui tee ääres parkiv auto , pakkuma nõnda jalakäija enne sõidutee astumine liiklus parem ülevaade .
nafta , toit , puu , kivi , metall .
" kolm-neli puu|puud olema tee ees ja mõni kivi . "
Jorh Aadniel Kiir , kes Tootsi juurde õpilane minema , sundima kivi veerema|veeretama .
nüüd mäletama hästi , et olema lugema|lugenud enne kool oma onu kingitud|kinkima raamat " mõistma , mõistma mina õeke ! " ja " Lind|Lindu|Lindude laul " ja lisa veel " habe sipelgas " , " kass , kes kõndima omapead " , " Koll|Kolli|Kollid " , " Röövel Talv " , " Aruküla laps " , " Nakits " , " Kalevipoeg kivi viskama " ja palju teine .
tee rõhutamine maastik võima äärde laduma ristipidi kivi bordüür .
" hoog sild heidetud|heitma kivi ja auto võima kohtuma kiirus ligi 100 kilomeeter tund .
“ Nool olema parim ! ” vahendama VIP Austraalia viibiv kivi suurriik alam siiras sõnum .
Signe kivi , kultuuriminster
iga 26 miljon aasta järel läbima Nemesis galaktika eriti kosmoseprügirikas ala , saatma mõni suurem kivi maa poole .
kõik punane varjund kahandama unikaalsus ja kivi hind .
kõige julmem olema seeneline sõna see , et ilmselt olema kassipoeg uppuma|uputama mindud|minema , kuid välja tulema eriti julm piinamine . " teadma , et vanem põlvkond olema ikka kassipoeg uputama|uputanud , panema|pannud siis vähemalt kivi kott külge , " olema proua nõutu .
muusikaline mõrvamüs-teerium olema ootamatu ehk ka Ozon|Ozoni varasem " puhas kunst " võrdlema ( " vihmapiisk tuline kivi " , " Liiva all " ) .
Tekoa juudiasundus lähedal loopima palestiina nooruk kivi üks Iisrael sõjaväeauto .
vesi möllama see kivi vahel nii , et kohin olema saar kuulma .
maaliline supelrand olema muutuma|muutunud kivi ja puunott kaema|kaetud|katma mülgas .
oma poolt lubama kivi tegema kõik võimalik , et miski ei takistama eelkõige vanamuusika ekspert tundma|tuntud Hillier|Hillieri asumine järgmine hooaeg Kaljuste tühi jääv dirigendipult .
loom hooldaja toitma nokk ots üks noor varesepoeg , kes Pärnu laps olema kaigas ja kivi peksma|peksnud .
kaks kõva kivi vahel tulema saade ettevalmistus käigus üksjagu põrkumine ette .
Harjumaa politsei pressiesindaja Urmas Krull|Krulli sõna ei olema kirjas miski ohtlik , kuna seal olema pulber , vaid kivi .
Estonia selts esimees ja Estonia lavastaja Arne Mikk ütlema , et selts poolt hooaeg algus algatama|algatatud aktsioon käigus olema Estonia katus uus kivi ostmine saadud|saama praegune umbes 152 000 kroon .
2. Lii ja Raivo Uukkiv|Uukkivi maakodu - Raad|Rae vald , Aavik küla , kivi talu
Ärni Valdre monument must kivi olema aga ka sama kõrge naiseportree .
silm järgi viis meeter kõrgus paesein paistma ka pooleldi lahtine kivi , mis sein äärde seisma ei meelitama|meelitanud .
Peeter|Peetri kivi juures olema väiksem plats .
sobiv veesügavus olema umbes 30 sentimeeter ja korv tulema kivi põhi ankurdama .
" mina ei olema lootus , et mina laps olema elus , kuid samas ei tahtma nagu panema tema kivi surnu vahele , " ütlema üks vanem , tütar kaotama|kaotanud Katrin .
järgmine katse põrutama mina põhjanaaber kivi otsa ja rikkuma tagavedrustus .
Harbin|Harbini kivi orgaaniline aine sisaldus olema 33 protsent ja kütteväärtus 10,8 MJ / kg , mis olema sarnane Eesti energeetiline põlevkivi , asetama Harbin|Harbini maailm kolme-neli väärtuslikum leiukoht hulka .
nagu kivi langema süda , kui see kaadervärk siit õu pealt ära viima , ” rääkima Viktor Jaanikesing .
täna tulema probleem küllaga , paar kord käima rada|raja väljas ja kord sõitma kivi otsa . "
või tahtma koguni küla või hoopis päris üksik maakoht , kus kohe maja taga olema karjakoppel kask ja suur kivi ning taamal , üle luht ja teine pool käänuline oja sinetama seenerikas kuusemets .
Kalevala ehe olema mõeldud|mõtlema keskmine teadlikum ehtekandja , kes hindama väärismetall ja särav kivi , kuid nägema see eelkõige kostüüm kaunistav detail , mitte seisukohavõtt .
tunduma , et tema masin puhul kehtima vana mäeprofessor kuldne reegel : kus olema võimalik kivi purustama lõhkeaine , seal tulema see ka tegema , sest see tulema kõige odavam .
kivi laotama|laotatud magamismatt olema kaks kuu just parim kaaslane .
kui lumi ära sulama , selguma , et kivi olema sattuma|sattunud hoopis hobulaid .
tulema veel rohkem liiv ja kivi tooma .
suur ja kivi nagu stonehenge või püramiid või akropol .
tõuge andma|andnud kirjand ei jääma|jäänud Punaku lavastus kivi kivi peale , aga see-eest kukkuma see hästi välja .
tunduma , et laevatee ääristav poi olema alune|alus juht üldse hoolima|hoolinud ja lausa teadlikult rool kivi suunas keerama|keeranud .
eriti kui transport ohustama kaigas ja kivi varustama|varustatud roheline kamp .
las siis see kivi laulma .
sealjuures olema dokumentaalsus ja fiktsioon esitama|esitatud sedavõrd mõjusalt , et ametlik Warren|Warreni komisjon teooria ei jääma film lõppema kivi kivi peale .
" mis häda ? " küsima tõre vanamees kivi tagant talu .
kõik see aga ei takistama tänavalaps sama kõrval omavahel kaklema , ajakirjanik raha norima ja mööduja kivi loopima .
" ka mina kaks pojalaps olema see kivi saama|saanud kindel isa mälestamine paik , " lisama ema .
" Käsmu rikkus allikas olema puit ja kivi , " ütlema Käsmu meremuuseum rajaja ja hoidja Aarne Vaik .
kirst kuhjama väiksem kivi .
peaosaline olema kolmik Michael Douglas , Kathleen Turner ja Danny DeVito , kes esinema koos ka Robert Zemeckis populaarne seiklusfilm “ Romanss kivi ” .
vähemalt põlvkond , paarkümmend-kolmkümmend aasta , kui mitte enam , sest ka kivi ei olema veel küllalt suur , mesilane ei olema veel piisavalt töö tegema|teinud .
AL : nõukogude-aegne elu sarnanema keskaegne klooster , kus kehtima oma norm - keegi otse pea mõte välja ei taguma|tagunud , aga sina söötma pühakiri ette : kas ingel olema nais või meessugu ? , kas jumal võima looma nii suur kivi , et tema see ise üles ei jaksama tõstma ?
Haapsalu , 21. oktoober ( EPLO ) - Tšaikovski pink Haapsalu tagalaht ääres olema nüüd pronkstäht asemel kivi süvistama|süvistatud täht , kirjutama Lääne|Lääs elu .
kivi ning tema paigutus määrama kogu kiviktaimla ning vahel kogu aed ilme .
lina jõudma Rainer Werner Fassbinder|Fassbinderi näidend ekraniseering " veepiisk tuline kivi " , mis seadma ekraan sobiv François Ozon .
nooruk tunnistama ise kivi loopimine süüdi .
Belfast katoliiklane koolitüdruk pidama teine päev jätkuv vägivald tõttu suunduma eile koolimaja politsei kaitse all , et pääsema protestant kivi ja sõim eest .
Kerge biliaarne pankreatiit puhul olema kole-tsüstektoomiaeelne ERKP ühissapijuha seisund hindamine näidustama|näidustatud , kui ühissapijuha kivi esinemine tõenäosus olema suur ( ikterus , muutus maksma biokeemiline analüüsima , UH-uuring leidma|leitud ühissapijuha laienemine ja / või konkrement ) .
esiteks , tema olema loodus vaid kivi , teiseks , tema maa kuuluma Taani kuningriik .
nii mäletama arst , psühholoog ja politseinik , kuidas üks laps viskama teine kivi surnu , samuti see , kui alaealine laskma teine ragulka silm pea välja ja üks looma|lööma teine kaardikepp kõrv kuulmekk puruks .
sama katse saama saatuslik ka kaks katse järel juhtima|juhtinud soomlane Marcus Grönholmile , kes vastu kivi sõitma kaotama ühe ratas ja saama kiri alles 54. aeg .
vastupidi - tema võima säilima kui muuseum , kus säilitama minevik , nagu mina säilitama muuseum kivi ja kujuke . "
NATO mõju Venemaa edasine areng ei maksma ülehindama , kuid tilk pidama uuristama kivi ja vastasseis vältimine olema mõlema pool odavam kui teineteise põrnitsemine läbi optiline sihik .
jalavalu kiuste olümpia võistlev Lauri Aus plaanima pärast homne rattur eraldistardivõistlus üle kivi ja känd loogelnud|looklema hooaeg lõpetama .
Kesklinn VAT teater mängima veebruar taas hulga auhind korjama|korjanud noortenäidend " kivi " , mis rääkima kaks mööduv autosoo kivi loopiv poiss .
katkine kivi kirik katus vahetama välja , katuseviil saama paas katteplaat .
lähipäev pidama aga nõva saabuma survepuhur , aurutusmasin ja tolmuimeja hübriid , mis õli kivi eemaldama .
“ kõik festival külaline olema seal võimalus asetama kiviktaimla kivi , mis tema olema oma kodumaa kaasa tooma|toonud , ” rääkima Viisimaa .
õppekoormus suurendama küll õilis eesmärk - andma parem haridus - , kuid tegelikkus kukkuma see sageli välja nagu karu , kes ajama lõunauinak tegev peremees laup kärbes ära kivi lööma .
täpne juhis see töö saama kivi müüja .
Iff teatama , et tema ei hakkama parem tihtipeale kogemata aken sattuma|sattunud kivi rääkima : " aga no selline väike süütu sigadus olema .
väide , et Elur|Eluri kartma , olema kivi mitte Eluri , vaid kohtunik kapsaaed .
“ vanasti lõhkuma ikka kivi üksteise küljest lahti ja müüma maha või kasutama oma tarve .
“ Harry Potter ja tark kivi ” saama Brit|Briti|Britt raamatuauhind lastekirjandus preemia ning Smartiese auhind . ”
kust töödeldav kivi saama ?
Eesti Telefon paluma võlasumm ära maksma , kuid kivi olema seisukoht , et tema tarbimata teenus eest tasuma ei kavatsema .
mina ei olema niisugune spetsialist , kes kivi väga põhjalikult tundma , aga Kadri Mälk olema püüdma|püüdnud valima kivi , mis inimene sobima .
sapipõis olema kivi , uriin liiv , kopsuma lubi ! "
ja kui hilisem dokument ei tunnistama|tunnistanud express|expressi verb lüübeki õigus äravõtmine Rakvere linn käsi ( mis muidugi üksnes maavalitseja võima tegema|teinud olema ) , siis pidama Tiesenhausen kantseldamine Rakvere kallal tegelikult niisama ebardlik olema nagu ütlema see , kui Harku Budbergi-härra [ ... ] hakkama Tallinn eeslinn maa|mai oma Harku mõis põld kündma ja Tallinn käsitööline Harku sõnnikuvedu käsutama ja ütlema Vismar|Vismari raveliin lammutama laksma , et see kivi Harku sealaut ehitama !
enamik ehk üle 64 % kogu maailm tarbitav elekter tootma maapõu peituv fossiilkütus , mis hulka kuuluv gaas , naftatoode , kivi ja pruunsüsi ja ka mina põlevkivi .
õun tükeldama , ploom kivi välja
Kosmos|Kosmose kontrolör Eil|Eili kallasmaa sõna minema õpilane seas hästi ka USA fantaasiafilm " Harry Potter ja tark kivi " , kuhu müüma samuti välja peaaegu kogu üle 800kohaline saal .
tugevasti põlema|põlenud ja söene pinnas ning kuumus murenema|murenenud kivi osutama intensiivne elutegevus see paik .
alpinist võtma Mallory mõni tema isiklik asi , koetükk DNA analüüs tarvis , ja mats laip järsult nõlv vaev koguma|kogutud kivi alla .
aga mina teadma , milline kivi all Signe vimm Baskin vastu peit olema .
ülejäänud kivi jääma hoolimata kooskõlastus puudumine paigale .
üleeile istuma sealne kivi ja madal vesi poolsada lind .
hoog heidetud|heitma sajagrammine kivi tabama möödasõitev auto mitmetonnine jõud
mees täitma oma luureülesanne ja naasma oma juurde raske seljakott , sest geoloog Marmo panema kõik kivi kandma .
nii et ka trend suund tabamine kõlbama kivi nägu jaapanlane kino vaatama minema .
iga võistleja võima viskama oda üks kord tordikarp pihta , mis sees olema kivi .
ehitaja rajama praegu Tõnismägi tänav Tallinn liiklus uudne kõnnitee , laduma vöötrada juurde kiirus piirav kivi " keeleke " .
isegi üks kivi leidma .
“ see olema normaalne , mis karistusefekt saama nii jutt olema , ” viskama Rask kivi politsei kapsaaed .
" ent arusaamatu olema see , kuidas selline kivi ootamatult tee sattuma .
direktor väide võtma remonditöö aeg , sest nõukogu ajal ehitama|ehitatud veetorustik katma kivi , mis olema keeruline lahti kaebama|kaevama .
800 meeter kõrgus , juudas mägi ja juudas kõrb|kõrve piir 4000 aasta eest ehitama|ehtima hakatud|hakkama Jeruusalemm olema ühevärviline linn , maja ehitama vaid jeruusalemma kivi nimetama|nimetatud kreemikas liivakivi , lubama linn põhimäärus .
jah , iga lohk või mühk olema Kalevipoeg haud , tema loobitud|loopima kivi olema terve Eesti täis ning kõik lisa jooma terve Tallinn linn Linda silmavesi .
kirjanik sünnitalu , Post|Posti talu tähistav kivi ja Palamuse alevik Luts|Lutsu pere kuuluv maja juures süütama küünal .
vaiksemalt kui kivi veski
nüüd olema see kunagine 9korruseline hoone järel vaid suur hulk kivi .
kas kivi tema ka õnn olema tooma|toonud , see naine ei teadma .
seetõttu tunduma kivi lendav linnaplaneerimine ja kultuuriväärtus amet kapsaaed , kes andma oma kooskõlastus liiga kerge käsi .
peaminister Juhan Parts|Partsi ja tema erakond kirglik võitlus raiskamine ja haldus laiutamine vastu olema iga juht keskkonnaministeerium jõudma|jõudnud , olgugi et Stenbock|Stenbocki maja olema sinna üle Schnell|Schnelli tiik kivi viskama .
see silm all panema Rita Värnik oma keha külge üheksa erinev materjal ese : plastik lusikas , portselan taldrik , klaasitahvel , paberkaas raamat , nahkkaas pass , metall triikraud , magnet , kivi käevõru ja merevaik ehe .
( 2 ) hüdrolõhkamine võima kasutama suur kivi , betoon või raudbetoonrajatis purustamine ehitis sees või tema lähedus , kus laialipaiskuv kivimitükk või seismiline võnkumine kujutama oluline oht .
väga piirama|piiratud korter arv tulenevalt maksma korteriostja seal peamiselt unikaalsus ja aastasada tekkima|tekkinud hõng , mitte ehitus kasutama|kasutatud kivi ja segu eest .
" mina olema üks kivi , aga see olema teine nimi sisse raiuma|raiutud . "
võima ilmsesti viimnepäev vaidlema , kumb viskama esimene kivi muusikagaraazh vundamendisüvend .
Sumera sisestama kivi klopsimine tekkima|tekkinud heli arvuti|arvutis ja hakkama see muundur töötlema .
see kaks olema TPI lõpetama|lõpetanud noor insener , kes üks õhtu tantsupidu kodu minema olema tänavalamp kivi loopima|loopinud ja miilits nii näpp jääma|jäänud .
puu|puud elama , kivi kõnelema , mõte tulema .
“ kõik teenistus olema nii tase , kui pidama , ” veeretama tema kivi politsei kapsaaed .
see kivi pehmem materjal olema nii külm pind kui looduskivi .
lapsepõli|lapsepõlv tuttav huvitav kivi korjamine olema Sahrman osanud|oskama looming tulemuslik rakendus leidma .
Lopez olema tema vastandlik tüüp - ürgnaiselik , et mitte ütlema maalähedane kaunitar , kes meenutama pigem kergelt haavatav bambi kui kivi süda raudne leedi .
ja muidugi pidama kivi ostja olema kõik menetlus teadlik .
see külge siduma kivi ja püüdma nõnda köis üle müür viskama .
see aeg jooksul vedama tema hulk kivi Hara rand Tallinn .
senine ulatus ja põhiolemus olema teater justkui kivi kael .
aiakujundus hakkama silm detailirohkus : puukuju , arvukalt püsik , kivi ja muu kujunduselement .
kumbki võistkond olema neli liige ja oma kapten , kes valima kivi liikumine suund ning vajadus määrama kindel , milline vastasvõistkond kivi tulema tabama .
Relvo Värton ütlema , et mälestuskivi koht olema tema välja vaadatud|vaatama , kivi alus olema paik ja ka kivi ise olema olema .
hea küll , mahajäetud küla olema maaväline päritolu kivi .
Noor|Noorte poolfinaal startima teine hulgas võistlus ainuke tütarlaps Sirle Sarv , kes sõit katkestama . “ Ainuke|Ainukene kivi leidma üles , ” kommenteerima kohtunik-sekretär Kaja Liblik .
kuni vaidlus kestma , sümboliseerima eestlane tahe oma iseseisvus sammas püstitama Rande talu põld välja kaebama|kaevama|kaevatud kivi .
putukas olema alati vähemalt kolm jalg maas ja nii kulgema tema kindlalt üle kivi ja känd .
kraana poole lendama üksik heidetud|heitma kivi .
tuba vappuma , kivi ja krohvipuru langema laad|lagi kael .
eestlane olema alati kivi rind pistma|pistnud .
nooruk loopima kivi Iisrael üksus okupeerima|okupeeritud ala , sõdur vastama komandanditund , vahistamine ja väljasaatmine .
piisk piisama järel võima ka kivi auk uuristama .
" siiski ei kompenseerima Signe kivi ehtne Signe Kivi , " kirjutama klubi kultuuriminister tema küla|küll kutsuma .
“ kirjutama siis Rootsi väljamõeldud lood|loog|lugu vanaisa , kes käima meri ääres ja kes kiri leidmine rõõm kukkuma piip suu vastu kivi ja minema pooleks .
N kolmas kivi Päike|Päikene|Päikes|Päikese .
siin olema oldud|olema kolmekümneke , ja kivi olema see veel maa alla vajuma|vajunud .
täpsemalt - teater olema kivi ja Sisyphos üks isik - olema kõik hoolimata , ja just tänu kõik onvaja tirima ise mägi ja näitama , et kõik saama võimalik .
korraga käiama kivi kaer tonn või paar , sada kilo jahvatus eest loovutama noor ojaperv mölder 24 kroon .
alles kuues katse , kui tee kivi puhtam saama|saanud , omama võime selgem pilt .
püramiid olema sina kõrval , sirutama käsi välja ja see puudutama iidne kivi , mis keegi , mitte keegi miski ei teadma .
Signe kivi mitu roll .
õpilane olema pakkuma|pakutud mitmesugune teema vaatlemine ja paber jäädvustamine : “ killuke loodus Tartu linn ” ( 1992 ) ; , “ koduõu praegu ja mina unistus ( plaan joonistamine ) ” ( 1993 ) ; “ loodus mina koduõu ” , “ Tartu park ja allee ” , “ linnaloodus võlu ja valu ” ( 1994 ) ; “ vaade Annelinn loodus ” , “ vaade Tähtvere loodus ” , “ Tiig|Tiigi|Tiigid|Tiik Tartu linn ” , “ elu linn jäätmaa ” ( 1995 ) ; “ kuidas elama puu mina linn ” ( 1996 ) ning “ puu ja elu tema ümber ” , “ kivi linn ” ( 1997 ) .
" nägema , selline kivi mina nihutama ise paik küll . "
( 3 ) lõhkeauk sügavus kivi või betoon suur tükk purustamine pidama olema 0,6 -0,7 tükk paksus ja vähemalt 30-35 cm .
kuni mina olema iga kivi ümber pöörama|pööranud , pidama aga eeldama , et ohver leidma veel , " ütlema bremeni tuletõrje esindaja .
“ eelmine nädal pudenema sein jälle krohv ja kivi .
võima arvama , et sina olema kodu terve tuba kivi täis .
olema kivi kass eest !
algaja koerapidaja Reet kivi mahavõtmine kindlasti proovima ei soovitama .
aadress Küti 17 olema alles kõik NSV Liidu|Liidud|Liit sõjavägi üle andma|antud kivi hoone ja kai , lammutama|lammutatud puitmaja asemele olema aga ehitama|ehitatud kivi või tellis hoone .
õieti reageerima see kivi inimene bioväli .
mina pidama täna siit pult siiski viskama väike kivi ka mina lugupeetud president kapsaaed .
tähtis kivi ja nöör
sadam olema lihtsalt nagu unenägu : suur kivi olema tee ja auto katus paistma vesi välja .
kivi mässama tundma Villu , et tema tulema tervis tagasi .
kõige tõsisem tänavalahing politsei toimuma Göteborg reede , kui mask märatseja linn rüüstama ja politseinik kivi pilduma .
marmor , kivi , ehtne puu ja klaas iseloomustama “ tagasihoidlik ” maja mägi serv .
28 aasta bussijuht töötama|töötanud Vassiljev sõna loopima liinibuss kivi ja muu ese Lasnamäe kanal peaaegu iga päev .
" iga kivi olema siin oma stoor , nii lõbus kui kindlasti ka kurb , " jutustama Kramer .
kõik kivi paigalesättimine jätma alati kivi laiem külg allapoole .
see kummaline kivi , mis poole iga moslem pidama viis kord päev palvetama , olema see päev eriti suur tähelepanu all .
piirivalveamet mereosakond merevalvekeskus ülem kohusetäitja Viljar Rõõm ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et puksiirlaev Leiger sõitma Kopli neem tipp kivi laupäev , 8. märts hommik kell 11.
omaaegne peavärav asuma Narva maantee poolne külg ; see vasakul sõprade-professor Eduard Lenzi ja Moritz Engelhardt|Engelhardti vahel olema ülikool kõik aeg teenekaim ja armastatuim rektor Gustav Ewersi ( 1779-1839 ) kalm unustus päästma|päästnud rektor Klementi aeg paigaldama|paigaldatud tagasihoidlik kivi .
kuritegevus saama algus see , et juba lasteaed tulema oma mänguklots eest teine kivi pea virutama .
samuti olema kohalik külamees Böcklerile tunnistama|tunnistanud , et olema oma kiviaed märganud|märkama või siis ka kasutama|kasutanud sulama|sulanud serv kivi , mis pidama osutama ammune kokkupõrge tingima|tingitud plahvatus .
kui reastama õnnehetk , meenuma kõigepealt , kuidas varajane noorus istuma valgerand kivi otsas , üksi loodus , olema noor ja tugev ja tundma , et elu olema ees .
väljaspool keskpunkt joon võima " pühkima " ka vastasvõistkond liige , et teine kivi edukas libisemine takistama .
" välikäimla olema Toompea hädavajalik , kuid olema saama|saanud tegema sealne keskkond kokku sobiv kivi wc , kus olema olema|olnud ka näide duširuum ning see olema ikkagi odavamalt käsi saama|saanud , " sõnama Panov .
Põldroos romaan " joonik kivi " võitma 2002. aasta romaanivõistlus Nikolai Baturini ja Indrek Hargla teos järel kolmas koha|koht .
kivi moodustumine sapitee .
jõudma laid sinna otsa , kust kahtlane kivi juba hoopis lähemalt nägema .
algus Toompea Falg|Falgi|Falk ja Toompea tn nurk kivi juurest
põhiline materjal olema nahk , mis olema seotud|siduma telg kootud|kootuma|kuduma vaipmaterjal , puit , keraamika , vask , sarv , lind sulg , looduslik kivi ja karp .
Jeruusalemm kivi linn
et ära hoidma reakivi lõikamine vasak serv , olema võimalik tegema väike kohendus , nihutama kivi rohkem vaheliti .
rinnanõel ja kõrvaehe ülimalt poeetiline nimi lubama kivi , metall ja kujundikeel lisama ka puht verbaalne võimalus lähtuma assotsiatsioonideahel , mis põimuma ja mässima vaataja oma võrk see enam , mis kauem see seisatama ja uurima üksikasi , detail - siia-sinna poetuma|poetunud imepeen juveliiritehnika , värvima|värvitu|värvitud puu , mutinahk , metall ja vääriskivi ebatavaline kooskõla .
kaks kast jagu muld panema paras kihin kamin tulekindel kivi , peale metall-plaat .
“ tapmine versioon olema välistama|välistatud , kuna laip kõrvalt leidma suur verine kivi , mis tema võima näide pea lööma , ” lausuma Tshulitski , kes sõna laip juurest dokument ei leidma|leitud .
taevas võima tulema mitte ainult kivi .
kuule tapalava klopsimine , aimama linnaodanik , et saabuma haruharv võimalus ise ohver pihta sülitama ja kivi loop välja elama .
Valentina toetuma hööveldamata laud , mis kivi asetama|asetatud .
praegu maksma põlevkivitonn , mil le keskmine hind olema 106 kroon , kivi ter|teri 73 kroon .
raamat eriline väärtus kodu-uurija olema rohke andmestik püha peetud|peetuma|pidama koht ( kivi , puu|puud , allikas , mägi , kabel , kalm jne ) .
Lääne|Lääs politsei korrakaitseosakond ülemkomissar Kalvi Almosen sõnama reede , et politseinik ei jääma|jäänud muu üle , kui kasutama pipragaas , kui inimene see kivi loopima .
De Beers|Beersi|Beerss reklaam ütlema , et teemant olema igavene , et tema ümbritsema salapärasus oreool ning et teemant olema maa sügavus leidma|leitud haruldane kivi .
kui popsutama paat mööda , paistma kormoran väärikas kuju istuma rahu kivi kui tume ja tumm vahimees , tiib laiali ja pea püsti .
kuni keegi majaelanik kiiskav latakas tänav liikuv võimalik metallivaras küüsist päästmine võti andma , lebama lüheldane remondimees eeldav porine jalajälg katusekate nukralt kivi .
" see ei olema|olnud kivi , vaid seesama saama . "
rüütelmann mainima ka juhtum , kus kass toitev mammi püüdma kassipüüdja auto aken kivi sisse pilduma .
kivi tähendus Suumanile olema samasugune nagu kogumik lõppluuletus Laekvere mees .
esimene see sari raamat , " Harry Potter ja tark kivi " , ilmuma 1997. aasta .
ometi jääma Pikaro osavalt visatud|viskama kivi veel pikk aeg varjuma|varjutama ja pingestama siseministeerium kantsler ning politsei peadirektor omavaheline suhe .
vastupidi , Rice teatama alustus , et jõud otsustama ( power matters ) ; edasi kritiseerima tema hoiak , kus " rahvuslik huvi " olema asendama|asendatud " humanitaarne huvi " või " rahvusvaheline üldsus " , heitma see mood kivi Bill Clinton kapsaaed .
vana Narva idee arutelu toimuma 26. oktoober seminar , kus kavatsema välja käima ka kivi müümine idee , et saadud|saama raha taastama raekoda plats .
hiljem laamendamine jätkuma , siis hakkama nats kivi loopima ka politseinik .
teletäht arvama teadma , kus kivi all vähk peit olema .
" mina ei sobima heitma kivi inglane kapsaaed , kindlasti viibima ka Prantsusmaa palju Derby ja ühtlasi mina poolehoidja , " jääma Poom tagasihoidlik .
kes mälestus see kivi 700 aasta tagasi panema , olema teadma , kuid jõesoo|jõesugu meelest võima tema olema mõni külavanem või tähtsam kirikumees .
siin võima valgus nägema nagu kivi ja palk .
" algul ei uskuma|uskunud , et hari olema võimalik kivi liikumine kuidagi muutma , " ütlema Jakobson , " aga kui kivi ees jää hari hästi kõvasti hõõruma , siis libisema see tõepoolest paremini .
üsna mahlakalt kirjeldavalt rääkima hunt , kes kõht lõhki lõikama ( uni pää , täisnarkoos ) ja sinna vanamemm ja noor tüd-ruku asemele suurem hunnik kivi asetama .
granaat olema armastus kivi .
linnakohus esimees särgava vastuvõtt selguma , et olema küll võimalus tunnistaja ära kuulama , aga asi arutav kohtunik süda olema kivi .
Laar ootama , milline seisukoht kivi jõudma .
seetõttu olema kirjandus kasutama|kasutatud ka kupulolitiaas mõiste , mis tuletamine olema ladinatüveline cupula ( kuppel , võlv ) kombineerima|kombineeritud kreekakeelne lithos ’ ega ( kivi ) .
fuksia olema sümpaatne põõsas või puu|puud , harvem epifüüd|epifüüt , litofüüd|litofüüt ( kivi kasvama ) või koguni ronipõõsas pajulilleline ( Onagraceae ) sugukond .
venelane suutma Lepp ise sõnutsi kivi vigane viskama kümme meeter kaugus ja kui too olema ahel , siis viisteist meeter .
Senine|Senis metall ja kivi sisustus võrdlema olema see heledam ja mõjuma soojemalt .
uudishimulikult nuhutama tema jää ning püüdma kivi ja jäätükk vahele sukelduma .
ajakirjandus kapsaaed pidama küll üks kivi viskama , sest igaüks hindama toimunu oma mätas otsast ning püüdma lükkama protsess ise meeldiv suund .
kivi olema wc põrand .
kes olema see , kes õigus olema kivi loopima , olema ise süütu ?
kivi vargus politseistatistika omaette kuriteoliik ei kajastuma .
isegi kogemus kanuusõitja võima kärestik varitsema kivi vahele kinni jäämine oht . foto Annika Pärnat
see ilmuma trükis Nõmmemaa , Varik|Variku , Kürema ja Hindas|Hindaste küla ümbrus kivi kaart mõõtkava 1 : 35 000.
kaduma|kadunud olema pruun katusevärv ja agressiivne teravik katusehari , betoon katma plekk või kivi , täiendav pind saamine olema sisse ehitama|ehitatud kumeravormiline vahekorrus restoran ja konverentsiruum .
Vladimir vangla kõrval asuv kalmistu lagunev krohv väravapost olev tume kivi mälestustahvel olema eesti ja vene keel kiri Laidoner sünd ja surmaaeg , samuti see , et tema surema represseeritu ja matma teadmata haud .
5.1. raskus olema kas ( mees ) ise või naine laps , eriti vallaslaps : ei olema sina enämb nii hõlbus|hõlpus kävvä , regi-ratas pidama kinni ’ ütlema naine , kes lai kotun ’ ( Nõo ) ; kui abielluma , olema naine kelk järel ’ kus sina väike laps ikka minema ’ ( Ann ) ; kelk järel ja kivi peal ka ’ laps tüdruk ’ ( Kul ) ; tüdruk olema kivi regi ( VNg ) ; võtma naine kuo riega ’ laps tütrikku võttas ’ ( Lüg ) ; noorik olema juba regi taga ja koorem peal ’ kui keegi laps tüdruk ehk lesk kosima ’ ( Tor ) ; võtma naine , kes olema regi taga ’ võtma laps tüdruk või lesk ’ ( Lüg ) ; tema saama nüüd oma kelk järele ’ väikene regi kutsuma Halliste kihelkond kelk , see tähendama see kurb nähtus , kui mõni neiu laps maha olema saama|saanud ’ ( Hls ) ; see tüdruk kelguke päran ’ laps järel ’ ( saama , Hls ) ; Tääl kelk järel ’ väljaspool abielu sündima|sündinud laps ’ ( Mar ) ; kelk regi ees ’ ütlema laps tüdruk kohta ’ ( Vig ) .
ajakirjandus andmed teatama kivi oktoober lõpp Venemaa pealinn külastama Kreml|Kremli relvapalat demonstratiivselt , et ei lahkuma sealt enne , kui olema Eesti president ametitunnus nägema|näima|näinud .
sama aeg kui tippkohtumine USA püüdma Iisrael ja Araabia liider rahuprotsess taastama , loopima palestiinlane eile Hebronis Iisrael sõdur taas kivi .
konserveerimata müürilõik võima mõni kivi alla kukkuma küll .
Tallinn kinnitama , et Kultuuriministeerium rünnak Priit Pärn|Pärna ja Jüri Tallinn vastu võima olema tingima|tingitud ka kivi perekond lähedane filmimees Hannes Lintropp ja Peeter Urbla kehv majanduslik seis .
juhtvärav innustama eduseis sattunu mäng ja põlvili kivi kukkuma|kukkunud suruma kaitse .
isegi professionaal ei tegema ilma aparatuur looduslik ja sünteetiline kivi alati vahe , kuid viimane olema tunduvalt odavam . ”
adrenaliini-ihaleja laskma otsekui ragulka lennutama|lennutatud kivi maa peal seisev auto kõrgus .
töötama seejärel kõik skulptuurižanr ning eri materjal - pronks , tina , puu , kivi , kunstvaik - kasutama .
öö vastu kolmapäev Kaliningrad Peterburi teel olema|olnud ja navigatsiooniviga tõttu Hiiumaa lähedal kivi sõitma|sõitnud Vene külmutuslaev Aldabaran olema uppumisoht , piirivalvekopter toimetama meeskond Hiiumaa .
“ graniit olema põhjamaa ja germaani kivi , ” kirjutama rahvusideoloog Julius Langbehn , vastandama saksa kivikultuur kreeka marmorkultuur ning võrdlema kükloopne kiviehitis saksa armee , kus sõdur külg külg kõrval vankumatu mass moodustama .
vihane tudeng loopima laupäev kivi prantsuse peaminister Lionel Jospin|Jospini , kes nimetama sissirünnak Lõuna-Liibanon okupeeriv Iisrael vägi vastu " terrorism " .
J. K. Rowlink bestseller " Harry Potter ja tark kivi " plaanima välja andma ka ladina ja vana-kreeka keel , kirjutama Eesti Ekspress .
kolm 8-10aastane poiss olema rõvetsenu ja tüdruk kivi pilduma|pildunud .
kindlasti ei asuma kivi oma esialgne koha|koht .
Albert Einsteini taskurätik c . detail Anton Tapies|Tapiesi kunstitöö d . ebaõnnestuma|ebaõnnestunud katse leidma tark kivi valem
osa kivi olema terav püstine tipp - Bert kahtlustama , et see olema hüljes , ja olema valmis see peale ka kihla vedama .
eile pärastlõuna plaatima töömees Ain ja Kaido poemaja esimene korrus põrand : tumehall plaat täiendama mõni üksik läikiv valge kivi .
" Sadam|Sadama omanik olema tegema|teinud kõik ise olenev , " ütlema Lennart Meri aeg Paslepa suveresidents juhataja töötama|töötanud kivi . " ootama abi ka omavalitsus ja riik . "
kivi rida pidama asetsema roov täisnurkselt ja jooksma sirgelt räästas hari .
ka Pathfinder|Pathfinderi maandumispaik ümbrus paiknev kivi vaatlus olema andma|andnud põhjus oletama vesi kunagine olemasolu .
erinev hinnang kohaselt võima tribunal mõistma küll usuline kuritegu eest surm , kuid kivi surnu pildumine läbi ja ilmselt nõudma ka see otsus kohapealne Rooma võim heakskiit .
; graniit olema kõva kivi .
ning muidugi ka visa edasipürgimine , kivi mägi üles veeretamine .
Aquilari-nimeline hispaanlane kukkuma ja looma|lööma pea vastu kivi .
üks see näitama suur punane kivi rand ja ütlema nii : “ vaatama , naine , milline ilus , pesulaud krobe kivi . ”
õpperada|õpperaja kümnes punkt saama huviline tutvuma veelind , sest siit olema parim vaade Kopli laht ja seal kivi peal istuv veelind .
uus elumaja olema hädasti vaja , ja mis siis raha kivi ostmine kulutama , kui saama ise tegema .
kollektsionäär hindama aga tema kõik värvitoon ja kivi olema taas populaarne muutuma .
" ühe kavatsema jätma liiklusväljak , kaks asendama asfalt tänavakivi , sinna tulema puu ja veidi ebatavaline , osalt kivi pink , " ütlema Rõivas .
kohalik elanik tassima sealt kivi oma ehitus , kinnisvara-arendaja üritama uus maja rajama nii müür lähedale kui võimalik .
taha vaatama selguma , et viis-kuus pink tagapool olema rong aken kivi mõrane visatud|viskama .
kuulama , kivi kumisema maa süda .
avamistseremoonia juhtima ala põhikool õpetaja , leelotaja Ene Vilipuu . " mõte mõte pääle , soov soov pääle , abi abi pääle , kivi kivi pääle , tegu tegu|tigu pääle , katus kõige pää - nii saama see kaunis asi valmis , " hõiskama Ene Vilipuu .
 Vozro ? denije pakkuma kaheksa kaevandus pärit lai värvigamma kivi tee , bassein , purskkaev , kamin , vaas , trepp , kraanikauss jms valmistamine .
näide panema vann või pesukauss põhi väike|väikene kivi ja tammuma tema , tõstma iga samm järel jalga vesi välja .
see lõputu Scaron ; veits|veitsi juust , kivi universum olema palju lõhe|lõhi ja pragu , mis võimaldama õõnsus vahel liikuma .
vahejuhtum leidma ase Khan Younis põgenikelaager juut uusasundus lähedal , kus kogu päev toimuma kokkpõrge sõdur ja kivi loopiv palestiinlane vahel .
aastakümme olema vihm - ja lumesulamisvesi tugipiit lubimört sideaine välja uhtuma|uhtunud , tänavune kuiv suvi kuivatama viimane vesi , mis seni kivi koos hoidma .
oma kaasmaalane tulisus tõttu pidama ralli pooleli jätma hispaanlane ebajumal Carlo Sainz , kes põrkama 10. kiiruskatse vastu tee pargitud|parkima auto ning libisema sealt kivi otsa , kaotama ratas .
niisugune lihtsam detail asjatundmatu hall kivi seast eristamine .
kord tooma Kristus ette abielu rikkuma|rikkunud naine , kes tollane seadus kohaselt väärima surmanuhtlus kivi surnuksloopimine läbi .
album olema selline , mis iga normaalne turist Jaapan kindlasti kaasa tooma - üle pool võtma ise alla tühi helesinine taevas , alumine osa jaapanipäraselt minimalistlik aed või väga madal üle kivi vulisev jõgi või lumine Fujijama või roosa virsikuõis uppuv kloostrihoov .
lood|loog|lugu haripunkt olema võitlus kuri võlur Voldemort|Voldemorti tark kivi pärast kool kelder .
tema olema oma aeg ilusasti kivi veerema lükanud|lükkama ja masinavärk toimima , kusjuures täitsa ilusasti toimima .
riigihange käik rekonstrueerija valima|valitud Facio ehitus projektijuht Aleksandr Drozdov sõna olema praegune käik välja viidud|viima 800m3 muld ja kivi .
päästeamet eridemineerija ja politsei tegema kindel , et kivi alla pandud|panema kilepakend olema pornoajakiri .
Parc de Litoral|Litorali puhul , mis lõpetama 1992. a olümpiamängud ( projekt Martorell Bohigas Mackay Arquitectes ) , mängima kaasa vahemerelik sinine pind valkjas kivi ning plataan ja palm roheline .
ükskõik , milline kivi all vähk ka peidus ei olema , olema tulemus see , et noor naine ja ema ei olema praegu firma töötajaskond hulka soovima|soovitud ja hindama|hinnatud .
kuhugi ei olema veel kaduma|kadunud sovjetlik " kivi külaline " - vene bürokraatia kantseliit , aga taanduma tema siiski juba olema .
Sirje hakkama maja kunagine omanik vastu huvi tundma seetõttu , et maja olema ehitama|ehitatud naljakas koha|koht - looduslik kivi otsa , seetõttu muudkui liikuma ja lagunema .
ometi kord paluma naisjahimees Alar peatuma ja osutama mingi tume kogu , kuid loodetud|lootma jahisaak osutuma suur kivi või tuulepuhm|tuulepuhmas .
asi saama lahendus , küll üle kivi ja känd , aga mõlema maa välispoliitika saama ühe kasulik kogemus võrra rikkam .
president Lennart Meri ütlema mäletusmärk avama , et kaks aasta süda tuimenema|tuimenenud ja samas ka kivinema|kivinenud valu elama nüüd edasi see must kivi .
kõige vanem mälestusmärk olema kaks teisene ühishaud veidi eemal seisev tagasihoidlik rist|risti kivi vana kalmistu vastama üle tee .
mina ehitama see kivi kahekorruseline hoone juurde .
koht kivi , kuhu vana eestlane ohvriand viima , olema aeg jooksul lohk|loht muutuma|muutunud .
otse Kanada , ainulaadne Tallinn , peegelsile : ! selline rõõmustamine olema seletatav vaid Eesti ehitusmaterjaliturg ja eriti mina fassaadisüsteem üheülbalisus ehk kivi kodumaine arhitekt kapsaaed - Kawe Plaza puhul muutma asi ilmselt just välismaine päritolu arhitekt .
tahtma , aga ei saama , sest üksteise järel hakkama tema kael sadama esmalt endine kallim , siis kivi , mis korv andmine solvuma|solvunud armuke kaljutipp alla tõukama , eesmärk tapma too vastik ja valelik mees ( ja see tema tõesti olema ! ) , Charles Arrowby .
laps kogunema linn keskele ja loopima armee džiip pihta kivi , teatama tunnistaja AP .
mees otsustama kivi vahele kinni jääma|jäänud meremärk terve kallas toimetama .
kaks kord eksima Eesti rallipiloot ise : Austraalia tema diskvalifitseerima , sest üritama kivi lahtitulnud varuratas kinnitama , Korsika sõitma tee välja .
" 1990. aasta tooma kivi Noarootsi kirik hoid , kuid nüüd olema see tagasi kabel sein , " ütlema Kalm .
mina ei heituma siis , kui üks või teine kivi ei pidama sobima sinna või murenema koguni eluraskus sunnil .
üks klubi reliikvia olema Signe kivi , see tähendama kivi nimi Signe , mis osalema iga koosolemine .
olema tähelepanuväärne , et ka vanapagan ja teine hiid esinema muistend sama roll - loopima suur kivi ja jätma tema jälg , pöörama segamini loodus , püüdma edutult sild ehitama , kartma kukelaul ja jätma kuskile peidetud|peitma varandus .
ehe kandma ise nii palju varjama|varjatud tähendus , kivi eriti veel .
aga küsimus , miks kurat ilmuma just heinakuhi ja mitte mesilassülem või veerev kivi , olema küll raskem vastama .
matuseline loopima pärast tseremoonia lõpp politseinik kivi , sest korravalvur takistama tema minema kohta , kus Przemek Czaja maha lööma .
kõik päev kukkuma halb uudis mõjul kivi farmaatsiatehas aktsia , kokku 36,3 protsent .
Kass|Kassidki nautima suhteline vabadus , olgugi et Brüssel olema kivi viskama - ainult 210 kilomeeter , Tallinn Tartu Türi kaudu .
lihvitüüp olema kivi puhul väga oluline , saadaval olema palju huvitav lihv vääriskivi , nn fancy cute .
see näitama ilmekalt ka Eesti rühm hüüdnimi " Stone " - kivi . "
" mis maa see olema , kus uudisevaba lugu selline nüüd-seks igasugune mõte kaotama|kaotanud sündmus nagu eurovisioon ettevalmistus katma tõsine päevaleht esikülg ? " heitma Tõnu Kaalep eelmine nädal Eesti Ekspress kultuurilisa üleolevalt kivi Eesti Päevalehe|Päevaleht uudistevalik pihta .
ennemuiste olema see kivi peal inimene nuheldud|nuhtlema .
16 Kivimäe põhikool " kivimägi kivi " , tantsuansambel Sõprus lasterühm , Nõmme kultuurikeskus Turu plats 2 , pilet 15 .-
“ Kohtla tooma kivi välja tonnine vagonett , kui mujal kolmene , ning kaevandus õu olema nihkuma|nihkunud kaevetöö juba seitse kilomeeter kaugus , ” märkima Jostov .
maikuu , kui arst jälle liigutama lubama , hakkama Villu uuesti kivi kanguma|kangutama .
suur ja raske kivi kukkuma Mihhail süda ära .
Arvo Sild|Silla sõna käima " Harry Potter|Potteri ja Tark|Tarka|Tarkade kivi " vaatama tavapärane rohkem külastaja .
olema kelt megaliit ja Costa Rica kivi sihtimisjoon pelgalt juhuslik kokkulangevus ?
" kui mina olema luba vabalt tegutsema , olema sina ammu Siber , kang käsi , raiuma|raiunud kivi ! "
Pirita rand pühapäev pea vastu kivi hüpanud|hüppama mees pääsema uppumine tänu õnnetuspaik olema|olnud inimene kiire tegutsemine ja rannavalvur osutama|osutatud esmaabi .
“ jutt olema mitte ainult surnu rahu rikkumine , vaid seal tegema|tehtud töö kaotsiminek - kõik rist|risti , kivi ja hekk minema maha , ” pahandama Piirisild .
et Anu ei lubama tema - kas või kild kivi küljest ! - ööseks siia jääma , vaid aeg tema minema !
tegu olema ühe suurim ehituskompleks Tallinn , " lausuma K. L. mees sõna võima taastama vaid osa põhivärav , kasutama maalilisus tekitamine vana kivi ja materjal .
üks veel küsima teine , et kas tahtma ka kivi , aga teine vastama , et tema olema savi .
Pirita , Harku ja Stroomi rand olema parameedik tohterdama tulema|tulnud kivi ots kukkuma|kukkunud laps ning puhastama pisem lõikehaav .
mina teine katse meenutama sisalik tee kivi .
meenutama ikka vahetevahel ka pühakiri : kes mina olema patt , see viskama esimene kivi !
Rocca al Mare kodulugu ja kunstikursus osalema|osalenud laps ema saama homme hommik imetlema laps kätetöö , mis võima olema kivi või puutükk maalima|maalitud pilt või oks tegema|tehtud ikebana .
kivi ümber pidama olema meeter jagu vesi .
31. august kell 17.55 aeg looma|lööma Diana ( snd 1982 ) Valga Jaam|Jaama puiestee käsi nägu ja viskama kivi Kristina ( snd 1988 ) .
x lahendus olema üks : tasandama Tshetsheenia maa , et kivi ei jääma kivi peale , ning kõik inimene tapma .
siiski heitma Veskimäg|Veskimägi kivi kohalik omavalitsus kapsaaed ning väitma , et õpetaja ei maksma palk valitsus , vaid kohalik omavalitsus ning riik ülesanne olema toetama omavalitsus hariduskulu kandmine .
selline seis olema selge , et Eesti-Vene suhe tekkima palju veealune kivi , mis Venemaa tahtma hoiduma , ” ütlema Primakov .
Reisma sõna maksma Saksamaa vahendaja ühe tonn kivi eest 150 mark .
kandesein olema kivi .
viimane ja tema palgatud|palkama Vene kodanik vahetama info lausa filmilik mood - ühe Moskva kesklinn väljak ääres olema kivi maskeerima|maskeeritud aparatuur , mis võimaldama info vastu võtma ja edastama , kui pihuarvuti see lähedal seisma .
kusjuures " raiumine " olema seejuures ikkagi vägivald ( isegi kivi suhtes ) .
lammutaja sorteerima metall , kivi ja muu praht , mis osa kasutama hiljem täitematerjal .
hommikune vahejuhtum leidma ase , kui inimene hakkama Rafahis Iisrael sõdur kivi loopima .
kaldaäär tunduma eemalt lumivalge - laine olema tihedalt kallas ääristama väike|väikene kivi ümar lihvima|lihvinud ning jaanuaritorm olema tema kõrgemale kallas uhtuma|uhtunud .
Kiviring ehitamine ümber " surnu " jäänus ning see täitmine väiksem kivi võtma üllatuslikult vähe aeg .
võtma või Vargamäe Andres - selline tööhull olema tulema|tulnud Seewald|Seewaldi|Seewalt kinni panema , muidu ei jätma enne järgi , kui viimane lapp soo|sugu kuivendama|kuivendatud ning viimane kivi piraki taevas poole puruks laskma|lastud .
kuigi isegi veetilk suutma kivi sisse auk uuristama , kuluma väike|väikene Eesti selgitustöö aasta või isegi aastakümme ja palju raha .
küllap leiduma veelgi kivi .
uuritav paik hulka kuuluma näide kivi ja keskaegne küla , loss , koobas , kindlus , kirik , hauakamber .
olema arvama|arvatud , et kirik ehitamine kasutama osaliselt ära Rannavärav ees asuma|asunud kabel kivi .
Värvilt võima kivi olema nii säravvalge kui ka tahmakarv must , enamasti olema teemant kollane , rariteetne olema aga roheline , punane , violetne ja sinine toon kivi .
ka tipp leiduma siin vähem , vaid müütiline “ päikesering , kivi ja sisalik ” ( 1984 ) ja igavikuline “ uppunu ” ( 1986 ) .
asjatundja soovitama kodu kasutama puitliist , see ka erinev põrandamaterjal ( kivi , vaipkate , naturaalne põrand ) puhul .
paradoks seisnema see , et kõik näiliselt looduslik , algama puu|puue ning lõpetama kivi , olema kunstlik , mis iga juht püüdma varjama .
siis tegema konstruktsioon : mis keel see kivi laulma ?
küsimus peale , kas D-Sire olema tõusev diskotäht või langev kivi , vastama pärast lühike vaidlus , et olema nagu taevas seisev komeet .
laev kere ei olema kaema|kaetud|katma nii suur määr muda ning see olema nägema ka kivi ja kruus , mis laev katma tahtma . "
tahtma olema vaba nagu lind , kuid kivi sina kael ei lubama sina liiga kõrgele tõusma .
kui aga Tartu Ülikool Füüsika|Füüsikas Didaktika|Didaktikas Instituud|Instituudi|Instituut dotsent Henn Voolai|Voolaid ja vabakutseline füüsik Martin Marek Mileiko arvutama , “ kui pikk olema Kalevipoeg ? ” , lähtuma antropoloogiline keskmine ning Painuva kivi viskamine ja Peipsi tagant laud toomine näit , siis sobima see mina üksnes nali 1. aprill väljaanne ( vt . “ luup ” 1996 , nr . 7 ) .
siis saabuma Pavarotti-jutt paus , sest õngekonks olema kohe-kohe vesi alla kaduma , Kristjan hammas keskendunult alumine huul suruma|surutud , Raigol kaamera silm ees ja mina püüdma kivi seisma tasakaal hoidma , et kukkumine tähtis hetk mitte rikkuma .
parim juht olema mina põlvkond osa asetama esimene kivi tulevane demokraatlik Venemaa üles ehitamine .
paraku olema aga keegi eriti isu ning hulk puder minema kivi taha .
tema juuksetu kukal rabisema vastu müür kivi .
raudteerööbas ja liiper lootma kivi ostma odavalt org turbakombinaat , mis olema tegevus lõpetama .
probleemsem koha|koht rand olema see , kus õli katma klomp väiksem ja suurem kivi . " täna ei olema mina veel tehnika , mis kivi vahelt õli käsi saama , " ütlema Läänemaa töölõik üldkoordinaator Jaan|Jaani Otsla .
ja hakkama peaaegu arvama , et kui juba kivi . siis küllap ka veevaim .
eelmine aasta lõpp ehitama üks mittetulundusühing Viimsi vald Kelving|Kelvingi elamukvartal lähedale meri muul , kindlustama kallas kivi .
kindlasti langema kõik 4 + 2 magister omanik või omandaja kivi süda , kui tema kuulma , et õppeasutus võima ( aga ei pruukima ) see kaks lisaaasta arvestama doktoriõpe puhul .
“ üks piisama suur ja silmatorkav sõrmus , teine olema hool valima|valitud kivi kaelaehe talisman või sümbol , mis tema iialgi ei loobuma . ”
“ kes olema käima|käinud lauluväljak kontsert , see teadma , milline muda olema lava ees pärast kontsert , ” põhjendama lauluväljak peainsener ja kiviparkett ehitamine projektijuht Jaan Sinisaar muruplats kivi katmine vajadus .
kes teadma mis , kuid kivi olema üks hea päev lõhki läinud|minema .
rängalt tabama tulvavesi Haiti linn Fond Verettes ’ i , kus varem kuiv olema|olnud jõesäng tõusma vesi ning ujutama üle tänav , purustama hoone ja matma see tonn kivi ja kruus alla .
peale näidend kirjutama|kirjutanud filmistsenaarium ning maaelu probleem lahkav romaan " kivi ja leib " ( I osa 1972 , II osa 1985 kahasse abikaasa Vaike Rannet|Ranneti ) , mis kujunema bestseller .
nägema nüüd tõeline kivi , üllatuma , miks see nii kallis olema .
vabrik koosnema tollal 12 süld lai ning sama pikk kolmekorruseline kivi peahoone , 10 süld pikk ja 4 süld lai vabrikuomanik kivimaja ning veel neli kivi ja kaks puit kõrvalhoone .
kohalejooksnu Jaan Melow leidma väljastpoolt must põlema|põlenud , jalane läbimõõt kivi , mis maapind 3/4 küünar sügavus ja 1,5 jalas läbimõõt lohk|loht olema lööma|löönud .
tema kirg muusika kõrval olema , muide , kivi .
iga kivi olema oma lugu .
punane kivi maksma umbes 9 kroon tükk , hall 6 kroon .
“ või siis üks sakslane , kes praegu , käsi kael , ringi käima , kuna tema viskama kivi Jugoslaavia pommitamine pärast . ”
vana pesemisruum andma märk enam kui meeter pikkune ning üle pool meeter laiune glasuuritu kivi põrand laduma|laotud|laotuma vannipõhi .
" mina libisema kivi peal ja kukkuma jalg rong alla .
tsiviilvalitsus võimuletulek saadik 1999. a . olema 12 põhiliselt moslemirahvastik põhjapoolne liidumaa kehtestama|kehtestanud üksteise järel islamistlik šariaadiseadus , mis nägema karistus ette ihunuhtlus , kehaosa amputeerimine ja kivi surnu loopimine .
kivi kinninaelutamine alustama alt parempoolne nurk ja liikuma vasakule üles katusehari suunas .
huvitav tulemus andma ka kombinatsioon looduskivi ning betoonkivi , isegi kombinatsioon eri kivi ja asfalt .
soovikivi juures , nagu nimi ütlema , võima üks käsi kivi puudutama ja teine kolm kord vastu kivi koputama miski soovima .
see olema kõige mugavam kasutama kivi või klaasvill|klaasvilla , ütlema jänes .
kui Jüri Kuuskemaa käima ringi , argument näpp iidne gravüür , mis Toompea ees olema nägema ühe puu|puud , mis armastama|armastatud kivi vari , siis võima mina näitama gravüür , kus Toompea mägi olema ühte maja .
kivi moodustama moodul ( kaksikkivi ) joonis 2 näidatud|näitama viis .
või nagu märkima seesama Tarbus|Tarbusi nõukogu liige Tõnu Põder kogu firma senine asjaajamine kohta : " Tarbus olema kolhoos , kus ei arvutama|arvutatud , kas kahjum tulema kapsakasvatus , traktorist joomine tõttu või traktor vastu kivi sõitmine pärast . "
et vesi looma|lööma katus aiva uus kivi lahti , vedama puksiirauto ära mitu põlev maja lähedale pargitud|parkima auto .
vahejuhtum saama vigastama ka mitu Iisrael politseinik , kes palestiinlane kivi loopima .
igatahes miski imelik see kivi olema .
hulkur tegema elu mõte lõpparve , toppima tasku kivi täis ja hüppama särav bassein .
juba muistne Egiptus valitseja veetma pikk tund eelkäija poolt loodud|looma “ ebajumal ” asendamine endanäoline kivi iidol .
liiv laduma kaks kiht 15sentimeetrine läbimõõt betoontahvel , see peale panema kaks meeter paksune kiht umbes greipfruudisuurune kivi .
" jääma purunema isegi liiga palju , limnoloogiajaam muul ots kangutama ujuv jäätükk kivi lahti , " lisama Kangur .
järgmine päev tabama Lasnamäe politseinik veel kaks koolipoiss , kes kanal auto kivi loopima .
mullu vahetama välja tornimüür 265 lagunema|lagunenud kivi , mis asendama Lasnamäe Väo karjäär toodud|tooma kivi , plombeerima raidkivi , vahetama aknaraam , värvima müür ning müürivõõp kaema|katma pragu .
200 000 ruutmeeter suurune turuala võima kivi keerdkäik ja tunnel kergesti ära eksima .
tema viima mina sarnane kivi juurde .
teisipäev viibima Ntibantunganya mööduma|möödunud laupäev hutud mässuline poolt tapetud|tapma 340 tuts matusetseremoonia , kus raevuma|raevunud tuts|tutsi|tutsid hakkama riigipea kivi loopima .
Estonia kaevandus jõhv naasma|naasnud kaevur rong ründama|rünnanud grupp olema kuueliikmeline ja poiss esialgne ütlus kohaselt olema kivi rong pihta visanud|viskama üks tema .
kui see argument ka raha lagedale ei tooma , hakkama poiss paljutähenduslik nägu apelsin koorimine nuga kivi vastu ihuma .
vallavanem sõna tähistama sügav settesüvend asukoht kallas peagi suur kivi .
üleminek ettevalmistus olema paraku kulgema|kulgenud üle kivi ja känd .
põhiline peksupoiss olema mina ja Jaan Kross , aga mõni kivi lendama ka Raimond Kaugveri , Kalju Kanguri , Juhan Saare ja teine pihta .
kolm Jamrah Al-Aqaba samba|sammas kivi loopimine toimuma palverändur tava kohaselt pärast magamata öö , palverändur viskama iga samba|sammas suunas seitse kivi , hüüdma sama aeg " Bismillah " ( jumal nimel ) ja " Allahu Akbar " ( jumal olema suur ) .
" mina tulema pühapäev hommik kell kaksteist siia ja kõik tema kolm haud olema kivi pikali .
Väikses “ akvaarium ” avanema metafüüsiline stseen , kus nägema istuma peatu mees , kõrval kivi olema 1/8 tema , nimelt pidama , laiali voolama|voolanud .
tema meeldima suur kivi , kust olema hea ülevaade ja kust saama kiiresti vesi kargama .
ohepalu küla maamaja elav mees kirjeldama , et kümmekond minut tagasi olema tema maa peetud|peetuma|pidama maha tõeline lahing kivi taha varjuma|varjunud sõdur ja kolm vene päritolu soomuk BTR vahel , kes vastastikku sõjariist tuli andma .
räästarida paigutama kivi räästas serv tasa või nii , et see ulatuma üle räästas serv .
ja eks see bush|bushi|bushid ja britt ja putin|putini olema ka väike poiss , kes samm tagasi ei astuma ja kaabakas rääkima ainult kivi ja kuul keel .
telliskivi , savinõu ja kahhelpott valmistama|valmistanud vabrik minema pankrot , sest tellis olema liiga palju kivi murendav lubi ning seetõttu ei pidama|pidanud tema pikk teekond Tartu mööda Võhandu , Peipsi ja Emajõgi vastu .
surema|surnud juss valvama needus vargamägi kohal ( eemal kivi istuma ja piip pops ) .
tema püstitama sama puudevilu elamine telk ning raiuma nõiasilm ja tekst kolm nädal kivi .
tema olema veenduma|veendunud , et olema hüljes ja küsima : kas teadma , kui kaua tema seal kivi otsas istuma|istunud olema ?
" üle kaks nädal sadama paduvihm ja see vallandama kivi ja mudavool , mis mats ise alla 70 kilomeeter rand Caracas lähedal , " rääkima Männil ja lisama , et see olema riik ajalugu suurim loodusõnnetus .
kruntkate olema välissein puhul vältimatu , olema tegu puit või kivi .
juut palvetaja nutumüür ääres evakueeruma kiiresti pärast see , kui kivi loopimine algama .
“ kuigi see kivi olema just välisfassaad jaoks ette nägema|nähtud|nähtuma , tahtma sinna just suur kivi , ” rääkima arhitekt oma materjal valik .
näide " Harry Potter ja tark kivi " kogus kolm esimene päev vaataja 9860.
" " kivi " mängima nüüd see mäng , mis tema pidama mängima .
see ja ka mõni situatsioonikomöödia , nagu " kolmas kivi päike|päikene " , asendama teine saade . "
tema ei kasutama oma ehe kivi .
umbes 150 lähedalasuv fašismivastane meeleavaldus osavõtnu tungima politsei püstitama|püstitatud barrikaad ning loopima partei hoone kivi .
streikija murdma ise tee läbi täisvarustus politsei erisalk , tema olema loopima|loopinud politseinik kivi , too omakorda olema kasutama|kasutanud märatseja vastu pisargaas .
rada olema erakordselt raske , kulgema mööda kivi maa , mis katma võsa ja põlvepikkune ohakas .
" aga nimi panema kanep surnuaed kivi kiri , " lausuma Mark .
ei olema ju vaja suur tarkus , et nägema Eesti põlevkivi salastama majandusaruanne võimalus saama Aidu|Aidud toodetavalt kivi aasta umbes 30 miljon kroon lisakasum võrdlema Eesti põlevkivi ülejäänud ettevõte sama kogus põlevkivi müük eest saadav rahasumma .
õu all olema kivi , mis peale tahtma kaheaastaselt ronima , aga ei saama|saanud .
politsei esialgne raport järgi lendama tema suund esimene kivi kell 21.
loopima ka kivi , kahjustama saama mitu ÜRO sõiduk .
kõik kivi olema põletama|põletatud savi iseloomulikult oranzhikaspruun .
alles olema jääma|jäänud vaid 69 hoone , see 8 kivi .
monument - pooleldi maa-alune kinosaal Harjuoru kirikupoolne ots ilmuma tagasihoidlik arhitektuurne aktsent , klaas ja kivi pinnavorm , mis lõpetama tenniseväljak kohale tulev paraadväljak .
lumerohke piirkond paigutama kivi räästas serv tasa .
skulptor valama enamasti pronks , tahuma kivi kuju välja või siis jändama kips .
palestiinlane põgenik , kes avaldama meel Iisrael jõuvõte vastu ja loopima piir valvav Iisrael sõdur kivi .
" imema , et keegi möödakäija kivi pihta olema saama|saanud , " ütlema Seimre .
" härra kohtunik , see ei olema|olnud kivi ! "
kuus noahoop saama|saanud Jevgeni õnnestuma noormees puss ära võtma , mispeale Rubel haarama maa kivi ning purustama see mees kolju .
Bartol|Bartoli nimi raiuma kivi
kas olema tore vaatepilt , kui ahviperekond ema ja laps otsima soojaveesuplus lõpetama|lõpetanud ja kivi laisalt lesiv ahviisa selg kirp ( või mis iganes ) ?
allakäik algama pärast see , kui Saare-Lääne|Saare-Lääs piiskopkond keskus viima Lihula minema , meri jääma asula kaugemale ning kohalik kivi ehitama|ehitatud linnus hakkama lagunema .
Märtin tegema avarii Argentina ralli viies kiiruskatse , kui auto trampliin kivi otsa sõitma ja maanduma üle katus rulluma hakkama .
ja kas tema ka ise tegelikult teadma , milline kivi all lõhkekeha peit olema .
tunduma , et tema masin puhul kehtima kuldreegel - kus olema võimalik kivi purustama lõhkeaine , seal tulema see ka odavus tõttu tegema .
sina linnapea kinnitamine käima üle kivi ja känd ning elu olema näidanud|näitama , et osa see koalitsioon liige olema valmis üleöö meel muutma .
mäletama sajandialgus iseseisvusaeg , ehitama Eesti taas ise üles , kivi kivi haaval , niisugune südikus , mis kutsuma esile imetlus , ning tulemus olema see haruldane pingutus vääriline .
nagu teadma , minema maareform üle kivi ja känd .
muistend panema aga loomulik suurim rand vedelema|vedelenud kivi .
Tallinn , 19. auk ( EPLO ) - Lihula ausammas kriminaalasi lõppema see , et politseinik kivi pilduma|pildunud poisike saatma alaealine asi komisjon , üks mees pidama maksma 3500 kroon trahv , teine tegema 80 tund üldkasulik töö , teatama Delfi .
4. august 2007 teatama politsei , et Sangaste vald Keen|Keeni küla olema sõiduauto BMW 320I tagaaken kivi sisse visatud|viskama .
mis ikkagi juhtuma , kui Dolores vesi hüppama vastu kivi kukkuma , nagu Maria ( Epp Eespäev ) rääkima ?
Pappel|Pappeli surnukeha leidma piirivalve pühapäev õhtu pärast viis Viimsi alumine majakas lähedalt meri , sada meeter kaugus rand , Vaher|Vaheri esmaspäev hommik kell kaheksa aeg Viimsi kirik lähedalt kivi vahelt .
peksma tema kivi pea .
" siin olema suur auk , täis kivi ja sopp .
" mina kõige ilusam lapsepõlvemälestus olema Käsmu suvi : väike valge maja , suur kiiktool , meri ja kivi . "
kivi olema eelmine sajand ja veel see sajand algupool jäetud|jätma ohvriand haldjas .
ETV 45. aastapäev soovima peaminister laar , kultuuriminister kivi ja ringhäälingunõukogu liige shein|sheini jõud , et tema täitma lubadus ja keelustama reklaam ETV .
David : tema olema kõvasti kivi pand , ära unustama .
kindlasti tulema lõke tegema mineraalne pinnas , nagu muld või liiv , ja lõke ümbrus pidama olema kas üleskaevatud või kivi ümbritsema|ümbritsetud , " lisama Perens .
Jüripäev viskama järjekordne kuum kivi vesi - õige varsti võima juba ujuma minema .
arvama , et selline kaks kuum teema sattumine ajakirjandus alles nüüd olema ka kivi ajakirjandus kapsaaed .
Rocknes|Rocknesi meeskonnaliige seas olema 24 filipiinlane , kolm hollandlane , kaks norralane ning üks sakslane , laev vedama raske kivi Norra Saksamaa , kui Bergen lähedal õnnetus toimuma .
veel olema Jaan|Jaani avaldus , et kui Jaan nõudma mullu kevad|kevade tema talu juurde viiv tee sulgemine , hakkama naaber hoopis tee kivi vedama , et teetamm kõrgem ehitama , mis raskendama maaharimine ja pikendama vedu .
hunnik suurem kivi , magesõstar tihnik ja klibu kraabitud|kraapima urg olema kõik , mis tema varjupaik pakkuma .
nimelt -- kes viskama esimene kivi ?
kaupmees pikelt|pikelti osalema|osalenud ründama krimmitatarlane , peksma tema kaigas ja kivi .
neljakorruseline ministeeriumihoone hoovipoolne kitsas kivi keerdtrepp alla kukkuma|kukkunud ametnik leidma esimene korrus trepikoda lähedal asuv kabinet töötav kolleeg , kes kuulma kell 11.30 paiku müra .
kõige kehvemini olema mina see hooaeg küll sujuma|sujunud , kuid üle kivi ja känd küll . ”
see lisanduma varem välja näidatud|näitama põlgus usuvabadus ja püha , usk seotud|siduma koht vastu ( palvetaja loopimine kivi läänemüür ning juut püha koha|koht põletamine Nabluses ja moshee püstitamine see koha|koht ) .
ehitis näima sale ja elegantne tänu kivi kaunistus , mis olema mina karm kliima haruldane .
liivlane käima Saaremaa rand kivi tooma , kui olema vaja miski ehitama .
“ 1935. aasta loodud|looma propagandatalitus olema üks kivi sündmus ahel , mis algama Päts|Pätsi riigipööre 1934. aasta , ” ütlema ajaloolane haridus Klaas .
" tee olema kivi ja lahtine liiv pööraselt libe .
siis tegema uus roovitus , mis kivi kinnitama , " rääkima Lump .
mõni olema see puhk rand krabama|krabanud ka teravam kivi ja nüsima see kala kõht .
tema uskuma , et ka siis , kui mina kivi tähendus miski ei teadma , kiirgama materjal oma sõnum see hoolimata - sisendama ja mõjutama .
" rada|raja olema tehislumi põhi all , peale olema kandma|kantud kokkuveetu lumi ning seal olema kivi sees .
Ühe Lõuna-Prantsusmaal asuv bassein serv kohtuma praegune prantsuse kino ühe kõige omanäolisem lavastaja Franēois Ozon|Ozoni lemmiknaine Charlotte Rampling ( " Liiva all " ) ja Ludivine Sagnier ( " veepiisk tuline kivi " ) , kes tooma paratamatult ja oodatu " Basseini " kaasa oma eelmine film stilistiline tunnetus .
nii määrima kass sinep nina peale , koer panema tangid saba , siga söötma küpsetama|küpsetatud kartul asemel tuli kuum aetud|ajama kivi sisse , laskma vurr vanamees habe .
palu Estonian Air|Airi turundus ja avalikkussuhe direktor mari kivi seletus poolik teave edastamine kohta , vastama tema : " vabandama , et teave täpsem ei saama|saanud . "
Rootsi püstitama september 1944. aasta sinnasaabunu mälestus kivi Dalarö .
nii et mina võima loopima kivi siia ja sinnapoole .
“ ikka üle kivi ja känd .
arhitekt ja kunstnik Leonhard Lapin|Lapini sõna olema Eesti praegu tabama|tabanud klaas ja plekk hullustus ning kivi ei pidama enam väärikas ehitusmaterjal .
pealkiri panema miski lihtne : " auk kivi " või muu selline , " lubama tema .
voolik tulema hoidma kõrgel , muidu võima lõhe|lõhi vastu kivi sattuma .
seni olema majaelanik üritama|üritanud part peletama see kivi loop .
enne ravi alustamine olema vajalik haige põhjalik uuring , et välistama haigus , mis põhjustama uriin passaaž häire ( kusetee või eesnääre kasvaja , põletik , kusetee ahend ning kivi jne ) .
Lasva , Võrumaa kaunis rüpp kasvama|kasvanud kaer hõõruma kägisev kivi siin jahu , mis ojaperv talu noor perepoeg Margus ( 21 ) vedama Tartu aktsiaselts Staub .
Kohtunik Aita rajaveri otsustama pärast mitu nädal pikkune tõend uurimine , et munder mees bareljeef mälestuskivi tulema tagasi andma sõjaveteran Ants Tederile ja kivi olema|olnud tahvel Lihula vallavalitsus .
see tähendama , et siiani olema selgus taimne rasv sisaldav toode nimetus osas , mis olema Häelm|Häelmi sõna kivi põllumajandusministeerium kapsaed .
kiviktaimla saama varieerima läbiv rajake kattematerjal : kasutama võima samatüübiline kivi , kuid ka puitpakk , puitlaudis , betoonkivi ( kõnniteeplaat ) jne võima osutuma sobiv .
Puruks kuk ku nud karikas olema praegu sassi riituseplats suur kivi peal .
Pertelson|Pertelsoni ettevalmistus EM kulgema Põhjala sõna üle kivi ja känd .
kivi ?
kivi olema minema veeretatu , kraav lauge siluma|silutud , kaablitrass koos oma metallkaas tee kaugemale viidud|viima ning kõik postid-piire andma auto rammimine pehmelt järele .
kui nüüd vaatlema teine ühiskondlik kooslus religioon baas , siis muinsuskaitse kummardama aeg kivi ja muu kolu , mis sees mina oma eksisteerimine ajal elama .
ligi kahemeetrine hüpe , mis tema tuttav fotoaparaat jäädvustama , lõppema kivi .
mina meeldima maalikunstnik abikaasa järv ääres jalutama ja seal tiirutav lind vaatlema , " rääkima kunstnik , kes käsi all olema valmima|valminud mitu puu ja kivi lind .
peagi olema aktsioon Gaute Kivistik ( ehk Rohke Debelak Kuku raadio ) , kes koos Trivimi Vellis|Velliste hakkama arutlema eestlane hauakultuur üle ning jagama VIP-nipp nimi rubriik nõuanne , kuidas sammal kivi maha saama .
" mingi suhe või seos kivi olema olema|olnud lapsepõli|lapsepõlv saadik .
see olema viis aasta tagasi konserveerima|konserveeritud ja kivi seal pea ei kukkuma , kuid taskulamp pidama küll kaasas olema .
kuni eilne lõuna seisma umbes kaheksa tonn kaaluv kivi Kalev Veskus kõrrepõld .
küsima ministeerium , mis tema see tegema , ” viskama direktor Margus kasepalu kivi riik pihta .
kivi vahtima .
läänekallas Petlemma lähedal tulistama ja vigastama Iisrael sõdur kuut palestiinlane , kes tema kivi loopima , ütlema meedik .
“ see parandama ei andma , selline juht tulema kivi uuesti tegema , ” viitama tema .
teadma näide , et esimene raamat " Harry Potter ja tark kivi " olema mitu teine keel tõlgitud|tõlkima ära Erisedi peegel .
ka olema aeg niikaugel , et tulema kulutus tegema ja lubi ning kivi maa toimetama , et saama kirik ehitama ja - kui vähegi võimalik - klooster asutama ning see müür kindlustama , et tema vari olema võimalik ise kaitsma , kui pagan pidama tige minema ja vastu hakkama , sest tema hakkama väärjumal kummardamine ja nõiavigur pärast patukahetsus nõudma .
kuigi võima eeldama , et esimene lükkama järgmine rada kivi vaba , ei pidama|pidanud Grönholm see suur kaotus .
aeg jooksul olema merevesi see maariba kivi , jää ja liiv lihvima|lihvinud , kohati astang kulutama|kulutanud , teisale aga kuhjama|kuhjanud liiv , kruus ja kivi .
uuristama nagu vesi kivi .
mets jaht käima leidma tema sinine kivi , mis mõni aeg pärast osutuma lohemuna .
samuti olema tarvis tähele panema keeris , mis tekkima kurv ja ka sirge , kus olema vaja hoidma kanuu vastu kallas või kivi põrkama .
NASA kinnitama et kosmiline kivi puhul olema tegemine " ainus tõsisem looduslik oht , mis eest mina saama ise efektiivselt kaitsma " .
" kogu lennuk hakkama vibreerima ja kostma hääl , nagu olema kivi pesumasin sattuma|sattunud , " kirjeldama ajaleht Norra spordiühing Skedsmo juht Robert Spilman , kes koos 19 kaasmaalane kodu lendama .
rüselus toimuma sild , kuhu kaks miljon palverändur püüdma pääsema , et viskama kivi saatan kujutav samba|sammas pihta .
esiteks see-pärast , et see välistama kohe osa mütoloogiline materjal ( nt koolja|kooljas , viirastus , samuti kõik kivi ja taim põhinema olend ) .
kas või kivi kandvam .
" kivi olema saadetud|saatma uuring .
ja kivi külg võima olema Eesti ümbritsev rahvas keel metalltäht lause " surm olema kõik võrdne " - peale eesti keel ka läti , leedu , vene , vadja , soome , rootsi , taani , saksa , poola ja liiv|liivi keel , aga ehk ka tatari ja inglise keel , see rahvas keel , kes olema Eesti ajalooline aeg võidelnud|võitlema .
Hebronis loopima palestiinlane Iisrael sõdur kivi ja vähemalt üks sõdur saama vigastama .
liiga palju hall kivi ja ... pigem eelistama seal liivakast kass , mitte laps .
Ats andma oma tubli kivi see müür , kuhu nii memm kui taat olema juba andma|andnud , ja ei kott , kas Kareva või Kreutzwald just .
" mina olema väljakujunenud klientuur ja hea asukoht , aga ikka minema äri üle kivi ja känd , " märkima Veismann .
üks noormees viskama koer kivi .
soov korral võima see võrdlema kuuekümnes aasta lõpp Itaalia tekkima|tekkinud kunstivool Arte Povera , mis poliitiline sõnum nõudma kunst valmistamine selline väärtus asi nagu pori , kivi , puujupp ja muu taoline .
tänu kivi raiuma|raiutud kuju jääma leinama oma kool / klass noormees , kes langema 17-18aastaselt otse esimene lahingupäev ja hiljem , kes võtma SS-grenader kool Alpid , kes sattuma Venemaa vangilaager , kes minema lääs .
teadlane eesmärk olema puurimistöö abil teave saama jääliustik moodustumine , mil jää rõhuma mööda kalju alla ning tekkima liiv , kivi ja muda segu .
kivi surnuksloopimine olema iidne hukkamisviis ja ulatuma sügavale islamieelne minevik .
kinnistu asuma kolmekorruseline keldrikorrus ja tehniline katusekorrus kivi hoone suletud|sulgema netopind 3656 ruutmeeter .
supipada|supipaja kõrval , lame kivi võima küpsetama karask , grillimine varras lükkima peale liha vaat et ükskõik mis - see põnevam tulema .
Pille Tomson ütlema , et Karula ei kuuluma see kaitseala hulka , kuhu saama buss juurde sõitma , mis saama pool tund ring peale tegema , et hiljem ohkama : oh , milline suur kivi või kohisev kosk mina nägema .
ronima kitsas rada mööda okkaline lõunamaa võsa mööda mäekülg , hulpima kärestikuline mägioja kõikuv kivi , sattuma kokku muulaajaja , kes olema justkui Pasolini Dekameron|Dekameroni välja astuma|astunud - metsik itaalia mägilastüüp : tume , habetuma|habetunud , kühmus , kuri kahtlustav silm .
kui Eesti riigivisiit viibiv Saksamaa president viskama üliõpilane kivi .
kauss täitma kruus ja muld|mulla segu , lisama paar-kolm ilus kivi ning istutama paar-kolm grupp madal püsik ( näide kukehari ja mägisibul ) .
" tekkima elav kujutluspilt , kuidas raekoda torn saama tegema pilt , kus kõik seisma oma kivi peal ja vaatama üles , " kirjeldama Veronika .
kõigepealt pea oksasodi , kivi ja vana kulu ära riisuma ning võimalik lohk|loht muld|mulla tasandama .
pikaaegne raadioajakirjanik ja helirežissöör Heino Pedusaar üllitama september biograafia kogu " kivi Estonia alusmüür " .
ilmselt mõtlema nii teine , sest siivutu maik reklaam ei sundima|sundinud keegi sulg või kivi haarama .
" see tegema tainas ja ilmselt küpsetama lahtine tuli kivi peal , " seletama tema .
toonane kirjanduskontekst paigutuma Männis kuhugi Veera Saare , Egon Ranneti ( " kivi ja leib " ) ja Vello Lattik|Lattiku lähikond , ühisnimetaja maaelu realistlik kujutamine .
praegu tootma tehas 40 nimetus toode , mis hulgas olema fassaadtellis , auktellis sisesein jaoks , täistellis ahi tarvis , drenaazhtoru ja muu keraamiline toode ning eksport mõeldud|mõtlema käsitsi vormima|vormitu|vormitud kivi .
loodus lõke tegema tulema lõkkease ettevalmistamine eelnevalt eemaldama murukoorik ja seejärel piirama lõkkeplats kivi .
Sandström|Sandströmite sadam olema kivi , mis tegema|tehtud kriips näitama vesi kõrgus .
" kas ( kivi ) viskama üks noormees või mõlema , ei oskama ütlema , " lisama Murakas .
kahju ei tekitama|tekitanud aga mitte niivõrd laava ja kivi kui sulavesi .
minister politsei pooldav hoiak vaatamata varjuma auto kohe , kui kivi selg taha paar minut kogunema lauljatele-laululooja lähedane inimene seltskond .
asi tulema ilmsiks üks püha protsessioon käigus mööda Via Sacrat ( mis hilisem paavst olema vältima|vältinud ) , kus paavst äkki sünnitama ja sünnitus käigus surema ( küll olema kinnitama|kinnitatud , et see surm kivi viskamine kiirendama ) .
tema sõna olema kivi võimeline tegema hea lobby töö ja võitlema kunstnik sotsiaalne kindlustatus eest .
ning kusagil seal olema see õige kivi .
tagantjärele olema muidugi hea ütlema , et ju kõik klappima kahtlustäratavalt hästi - justkui karjapoiss kivi kirik aken .
mina , täht , kuu , kadakas , kivi , meri .
praegu Prantsusmaa Ajaccio mängiv nõmmsalu : " Baltika viskama kivi ikka treener kapsaaed , sest seal olema võimekas mängija , kuid kombinatsioonirikas stiil olema aeg ja aru . "
Peeter|Peetri kivi juurde paigutama stend jutt kivi ja pingike puhkaja .
avalikkus süüdistama tollal Iisrael võime vägivald süvendamine , kuna armee tulistama kivi relvastama|relvastatud palestiinlane .
enne süvasuhe laskumine olema mõistlik ise küsima : kas olema valmis oma tunne hindama ka siis , kui mina kivi loopima ?
jätnu Uba tippvõistlus teleekraan tooma , ei saama tema see vahendama kriitika teenima - kivi ei saama viskama kapsaaed , mis olema rajama|rajatud .
see üks auto ratas alt lendama kivi Moskvitsh aken .
tema kukkuma vist pea vastu kivi .
eks olema - kaks ise ületama|ületanud robot ehk terav kirves leidma kivi ...
sipelgas pakkuma mõni hüpotees , miks vapp raiuma uks kohale : piiskop või annetaja , vasall või toomhärra ; aga kivi võima olema ka mõni see suguvõsa kabel uksesillus .
ent see olema suur vahe suur kivi ja põder või kruusaauk ja jänes .
Rüütel|Rüütli ja Küütr|Küütri tänav nurk peatuma paar , kes pidama elavalt aru , kui kaugele võima kukkuma nn Humal|Humala maja tipp varisema kivi .
kivi peal oja
tema lisama , et nagu palju inimene olema kivi aktifoto oma arvamus , nii olema ka reklaamiklient see kohta erinev seisukoht .
näitus " Vaade|Vaate|Vaated " olema paluoja koondanu viimane kolm kuu töö , mis suurem osa moodustama rand , kõrkjas , meri ja kivi motiiv , mis maalima|maalitud Pärnu , Tahkuranna ja Manija .
politsei teade õnnestuma kivi visanud|viskama narvalane ja raudteelane kahi|kahju hüvitamine kokkulepe jõudma .
nooruke popstaar Christina Aguilera heitma kivi oma eakaaslane Britney Spears|Spearsi|Spearss kapsaaed , tegema märkus tema kopsakas rinnapartii kohta .
ent Smith heitma kivi ka oma kapsaaed , tunnistama : “ mina ei leidma , et Vill|Villa väärima võit , kuid mina ei olema|olnud see ära teenima|teeninud . ”
nooruslik paistev tuletorn vanus saama hindama see ümber lasuv lipp-lipi-pea aed ning õu olev palju arusaamatu otstarve täitma|täitnud muld|mulla , kivi ja puit rajatis järgi .
Palestiina talunik Amin An-Najar ( 42 ) , kes maatükk asuma Khan Yunis|Yunisi linn lähedal , ütlema , et kümme asunik pilduma ümbruskond maja kivi .
meka saabuma|saabunud muslim tegema seitse ring ümber Kaaba kivi ja suudlema või puudutama see .
maapind iseloomustama suur ümar kivi rohkus , kruusane pind olema kunagine Rhône ’ i jõgi säng .
tema ei kasutama see õigus mitte sellepärast , et tema tõesti vaja olema või et tema tõesti soovima just mööda see kivi rand jalutama , vaid ikka sellepärast , et Lennu-Taadu elamu lähedalt nägema .
Saudi Araabia palverännak hadzh|hadzhi saabuma|saabunud kümme tuhat moslem pilduma üleeile kivi Meka lähistel seisev 15 meeter kõrgune sammas - saatan sümbol
saatuslik punkt võima kandma kukkumine ja vastu kivi sõitmine arvele .
Eesti juut kogukond aadress saabuma|saabunud elektronkiri teatama , et kogukond ei soovima|soovinud arv jäädvustamine kivi ( de ) le , kuid see ei kuulama|kuulatud ning see otsus tegema ühiskomisjon .
monument kujutama ise valge kivi tahuma|tahutud skulptuurne portree , mis valmistama itaallane Gianpietro Cudin .
usujuht lugema koraanivärss ning siis sängitama Arafat|Arafati|Arafatt surnukeha marmor ja kivi haud .
“ aga 200 000 kroon olema põllumajandus nii väike summa , et see olema nagu tilk kuum kivi , ” ütlema Musting .
Kirjastus Varrak esitlema kolmapäev , 20. september kell 15 Estonia talveaed Heino Pedusaar raamat " kivi " Estonia " alusmüür " .
metsamoor olema asi nii osavasti ära sättima|sättinud , et mitte kuidagi olema võimalik sammaldunu kivi lummus pääsema .
kui mina Muuga suur kivi otsa ronima , ootama tema all .
kord püüdma tema täiskasvanud poeg isegi kolm 12-13aastane poisike üks kanalisild kinni , kui see liinibuss kivi loopima .
Est-Stein|Est-Steini kivikatus ruutmeeter olema Aro andmed küll odavam kui Rannila profiil teraskatus , sama olema aga teraskatus paigaldamine tunduvalt odavam kui kivi paikapanek .
müür vuuk pudenema ja lahtine kivi olema varisemisoht .
tõsisem kuritarvitus puhul heitma avalikkus sageli kivi ametnik kapsaaed : miks ei sekkuma|sekkunud tema varem ?
elu sõna kogudus kutsu-vad Eesti kristlane üles film " Harry Potter ja tark kivi " boikoteerima .
selline hoone kogu müür olema laduma|laotud|laotuma üks tükk ja kahjustuma|kahjustunud kivi väliskiht asendamine olema raske .
tunduma , et ei jõudma ära kõlksutama , kuni mingi kivi lahti tulema hakkama .
Käina aga rääkima , et üks kivi olija olema hoopis Selirand ise .
tulema arvestama võimalus , et seade minema uuring käigus kaotsi , jääma kinni näiteks kalavõrk või kivi vahele .
luuletaja Suuman teadma nii mõni niisugune , mis mina ei teadma : kuidas sündima seljandik , kuidas kahisema ajalugu tiib ja see , miks Laekvere mees oma maa pealt meierei ehitus ühte põline kivi andma ei raatsima|raatsinud .
veel selline kivi soomlane kapsaaed .
kivi ja känd asemel jalgrattatee kogu Eesti .
JK Rowling|Rowlingu menuraamat põhinev film " Harry Potter ja tark kivi " olema kõik aeg edukam film edetabel nädalavahetus tõusma|tõusnud teine koha|koht , vahendama BBC .
rohkem kui maja , vajama sina laps hellus ja elurõõm ning õppimisvõimalus , et kivi saama tee pealt eest ära vaid siis , kui see algus tegema .
vaat nii suur kivi olema .
Iraan keskosa asuv Mirak|Miraki|Mirakk kõrb|kõrve leidma 250 000 aasta vanus kivi tööriist , teatama laupäev Iraan uudisteagentuur .
iga kodu , iga pere ja iga inimene panus Eesti üritus olema olema|olnud otsekui kivi ladumine müür , mis mina rajama oma igavikulootus .
Vichmann|Vichmanni olema õigus - kivihaaraja tegelikult olema , sest kes Eesti äriliider olema esimene kivi haaraja ehk n-ö puhas poiss ?
ilmselt tulema masuut koos kivi ära korjama , " arutama kapral Endrekson .
pärast see , kui proovivõtmine olema punkt 5. A. 2 kohaselt vajalik arv brikett või kivi välja valima|valitud , võtma osa iga brikett või kivi .
Aksi eksitav kivi
aga eks ütlema Eesti entsüklopeedia , et Kalevipoeg olema " peamiselt Ida-Eest|Ida-Eesti rahvamuistend hiidvägilane , kes kandma kivi , viskama tema vaenlane pihta , tekitama maapinnavorm ja veekogu , ehitama lind ja surema jalg maharaiumine tagajärg . "
küllap panema see palju küünik õlg kehima|kehitama - muudkui urgitsema minevik , avama mälestustahvel ja kivi .
mõni koha|koht Epping|Eppingi ja Grusbeke torn vahel rippuma kivi õhk ja sinna tulema tugi panema kaldpost .
lähim konkurent Post|Posti tänav olema piltlikult ütlema kivi viskama , aga see poepidaja ei häirima .
Tolkien|Tolkieni haud asuma samuti Oxford lähistel Wolvercote ’ i surnuaed , kus tema tagasihoidlik kivi all oma naine Edith|Edithi kõrval puhkama .
et esialgu olema tema Eesti põlev kivi ökonomist kuupalk 180 rubla kuu .
seeneniit võima ronima üle kivi ja plekk ehitisosa , kuni leidma uuesti puit .
kui kivi sees põlema , kuumutama tema ümberringi olev toru , kus sees vesi .
põllupeenar kivi all olema õhuke mullakiht , kus leiduma söetükike , mis pärinema esimene aletamine , " rääkima Lang .
tema jääma saatan kaugemale , viskama kumbki päev 21 kivi .
? hirmuks küla 64 miljon aasta vana kivitükk olema koguma|kogunud ise palju piirkond positiivne energia , ? teadma kivi ajalugu kohta laisk .
mullatükk ja kivi katma sekund taevas .
eelnema|eelnenud nädal viima laev Estonia uppumiskoha|uppumiskoht 10 000 tonn kivi , mis kasutama merepõhi tugevdamine vrakk ümber 70 000 ruutmeeter ulatus .
tsiviilvalitsus võimuletulek saadik 1999. aasta olema peamiselt muslim elanik 12 põhjapoolne liidumaa kehtestama|kehtestanud üksteise järel islamistlik šariaadiseadus , mis nägema karistus ette ihunuhtlus , kehaosa amputeerimine ja kivi surnu loopimine .
turismirohke mägiküla võima leidma poeke , kus müüma väike|väikene kivi , mis " tasakaalustama hing " .
kirjanik olema valmistama|valmistanud Kunda lammasmägi leidma|leitud kivi ja luuriist , mis olema andma|andnud Kunda kultuur nimi keskmine kiviaeg asustusjärk VIII aastatuhat keskpaik kuni IV aastatuhat e.Kr kogu Läänemeri idarannik ulatus .
abilinnapea kivi väitma aga , et kui tema andma valima telefon ja kunstipood vahel , siis tema isiklikult eelistama viimane .
esiteks kirjeldama 17. suura , kuidas Muhamed magama Kaaba kivi kõrval , kui peaingel Gabriel tema keset öö äratama ja käskima asuma tiivuline loom selg , kes olema väiksem kui muu ent suurem kui eesel .
näide Marta olema õues üks kivi , mis tema nina nügima käima .
et mäger putku ei pääsema , panema külaelanik kartulikast õige mitu kivi peale .
till tüdunenud . pronks , kivi , savi ja puu fallos skulptuur kuulus saama|saanud Simson tunnistama , et olema " till tüdinenu " .
Skulptor Mati Karmin|Karmini tegema|tehtud kivi asetama surnuaed värav külge alles eile hommik , kuna olema hirm , et Laidoner pronksbareljeef see võima avamine eel varastama .
see olema küll kivi teadur kapsaaed .
uus kaubamaja siseviimistlus tulema puu , kivi ja kork , mööbel punane pöök .
Fotograaf Rauno tõstma lootusrikas nägu maa paras lutsuviskamine kivi .
Keskaegne Tartu üldine mulje loomine olema võimalik esitama rekonstruktsioon linnamüür ja torn , toomkirik , Jaan|Jaani , Maarja ja ehk ka Pühavaim kirik , piiskopilinnus , umbes pool tosin kesklinn piirkond arheoloogiliselt uurima|uuritud kivi ja ( teine samapalju ) puithoone ja veel mõni asi .
ka tema proovima see kivi juures ikka vähemalt kord aasta ära käima , kuni veel vähegi jaksama .
ka sõnajärg olema mitu paik kehv lood|loog|lugu , aga see kivi minema juba toimetaja kapsaaed .
Kiv|Kivi kivi kinni
et tema toim|toime tulema , pidama mööda tunne ja hoiak kivi ronima püramiid tipp , kus olema vabadus .
üks kambrikaaslane Aigar Plaum olema aga eelmine aasta 12. juuli Pärnu toim|toime panema|pannud tapmine - peksma joomakaaslane kivi surnud .
oma talent saama tsaar suisa piiramatu rahakott toel Tsarskoje Selos kivi vormima ka teine too aeg hindama|hinnatud arhitekt Felten , Rinaldi , Cameron , Quarenghi ja nii lisanduma palee Cameron|Cameroni galerii , ahhaattuba , klassitsistlik Aleksander|Aleksandr palee ning kümme väike|väikene pargirajatis marmorsillake türgi saun ja kunstlik kindlusevare , mis looma enam kui 300 hektar laiuv Katariina ja Aleksander|Aleksandr park ajastu omane romantiline olustik .
kohe olema mäng väljas see kivi , mis libisema üle mänguväljak piirav punane joon .
vastamisi olema kaks neljaliikmeline võistkond , kes eesmärk olema saama oma võistkond kivi kõige lähemale " kodu " keskpunkt .
sertifikaat kindlustama sisuliselt , et kivi olema naturaalne , värv või värvitus olema töötlus tulemus jpm .
mis rohkem olema kivi libistama|libistatud , see siledam jää minema ja see paremini too edaspidi libisema .
samas kui enamik kunstnik kasutama maa|mai väljenduslaad , kujutama kivi raskus , kindel maa , füüsiline keha , ning jätma valgus ja õhk kuskile taamal kaugus .
kui Rootsi mineraloog Cronstedt avastama 1756. aasta mineraal , mis soojendamine aur välja ajama , nimetama tema see tseoliit , mis kreeka keel tähendama keev kivi .
maha jääma väiksem kivi , mis põlluharimine ei segama : kõik ülejäänu tulema ära korjama .
nägema saama tõeline filmiajalooline šedööver ( Luis Bunuel ’ i " Belle de Jour " ) , skandaalne prantsuse filmiklassika ( Francois Ozon ’ i " veepiisk kuum kivi " ) , prantsuse kuumim tegija ( Jean-Pierre Jeunet " Amelie ’ " ) jpt . film .
Kalm|Kalmu ehtima loom pilt kivi .
Wiik viskama kivi ka keeleteadlane kapsaaed , kes ei suutma uus teadusharu sageli koostöö tegema .
" kivi tulema seepärast , et pipragaas laskma , " lausuma noormees .
Camus ütlema , et peremees ei olema , nii et veeretama oma kivi ise ja ära vahtima , kuidas teine see tegema , see olema sina asi .
astuma uks sisse ja pikemalt ringi vaatama panema käsi vastu klaaskapp uks , virutama rusikasuurus kivi teine uks kild , krabama riiul kuld , briljant ja ametüst kaunistama|kaunistatud reliikvia ning põgenema .
kas saama välja tooma , milline kivi ja känd takistama mina edukalt Euroopa põld kündma ?
paradoksaalselt olema kinoliit kivi kael vanalinn paiknev Kinomaja .
ühes sarnanema Tallinn Madalmaad : linn kohal , 37 m kõrgus lainetama Ülemiste järv ( maailm tehisjärv ainulaadne - tekkima|tekkinud pisar , eesti rahvuskangelane Kalevipoeg ema silmavesi , kes seal ise kivi varvas peale pillama ) .
11aastane inglise kaevurilinn poiss loobuma põline isa amet ja hakkama maa all kivi tuhnimine asemel ... balletitantsija ( Billy Elliot ) .
ei , kivi mina ei loobitud|loopima .
" nagu käsigranaat olema kombain sees olema|olnud , " kirjeldama Ulla viimane õnnetus , kui üks kivi sundima viljavõtumasin kaks koristuspäev remont .
" näide kt näitama väga täpselt ära ka juba mõni millimeeter suurus neerukivi , röntgenpilt see kivi nii küll ei leidma , " ütlema Raudsepp .
“ mees selg olema härmas , aga nägema , et kivi see ikka ei olema , ” rääkima Neudorf .
kivipäev saama teine seas tutvuma küünekaunistuskivi , kivi suveniir , paekivi ehe , dolomiit kell , medal , kamin , õnnekivi , kivimaal , merekivi pilt , katus ja kõnniteekivi , teatama ETA kivipäev projektijuht Eela jääma .
Pajo olema kindel , et mingi joodik huligaan kivi ei loopima|loopinud , vaid ikka nimme see tellima|tellitud mees .
Vill|Villa nn pesulauaplekk katus vajama Jaan Tamm|Tamme arvama asendamine kivi või kvaliteetne plekk-katus .
2 dl kivi oliiv
Kanaar|Kanaari kaluriküla Arguineguin|Arguineguini pesitsev paadi-inimene laps keerlema tema ümber : " kuulma , minema kivi mosaiik laduma !
mina uskuma , et kivi toimima inimene .
" see kivi panek saama üks etapp justkui läbi , saama šokk üle , " lausuma Kaldvee .
Kallas rõhutama see filosoofia kuulumine lahkuv majandus ja rahandusvolinik Pedro Solbes karm käsi koolkond , mis eelarvepuudujääk kolm protsent lagi olema raiuma|raiutud kivi .
olema vaja otsustama , kas panema maja kivi või plekk-katus , mis olema hind ja konstruktsioon erinev .
tuli muutma muidu tagasihoidlik värv kivi ( rohekas või pruunikaskollane ) imeteldavalt elav .
kui selline mälu olema juba praegu saadaval , olema ilmselt enam vaja arvuti kohmakas ja lärmakas kõvaketas panema , sest kogu vajalik info mahtuma vabalt ühe kivi .
tõusma üles tuletorn poole ja nägema ise ees uus meri ning keset see saar , mis olema täis , pilgeni täis lillakirju nõmmliivatee , tuul nii maadligi suruma|surutud kadakas , et sinna alla isegi tema sugulane siil ära ei mahtuma , ja mererand täis kirju kivi kui külaplika seelik .
mina inimene küsima ka politsei käest täna , et huvitav , kuidas olema pime võimalik leidma nii ohtralt kivi ?
truudusemurdmine korral muutma kivi värv .
Postimees|Postimehe palve kontrollima tema oma informatsioon ja avastama , et paar nädal eest , mil ülemkomissar ise puhkus viibima , laekuma üks avaldus inimene , kes auto kriimustama kas sild kukkuma|kukkunud või visatud|viskama kivi .
ka Rivkin ja Aadel|Aadeli kaitsja näima arvama , et tema kaitsealune olema saunaaken kogemata kivi katki visanud|viskama ja piisama väike|väikene noomimine .
igiliikur , kes eesots Mick Jaggeri ja Keith Richards|Richardsi liikuma oma 40. tegevusaasta tähis suunas , olema oma kestev energia selgelt tõestama|tõestanud , et veerev kivi ei sammalduma tõepoolest .
mäng leedulane kujunema kalev aga rännak üle kivi ja känd .
" nähtavasti pidama kivi tee kaugemale nihutama , teemees kurtma , et jääma lumelükkamine ette , " ütlema Valdo , kes arvama õigustama teeäärne kivi ise , sest kutsuma juht korralikkus .
kust otsima püss , kus kaotama sukelduma akvalang , kus pidama vool tema kivi vastu sodi peksma .
september panema pott mitte liiga küps väike|väikene kollane ploom koos kivi , see järel ka koorima|kooritud , puhastama|puhastatud ja tükeldama|tükeldatud kõva pirn .
Prudnikov sõna looma|lööma röövel Olesja kivi tugevalt mitu kord pea ja olema vaid ime , et tüdruk pääsema elu .
olema parata , kuid iga asi olema siiski oma iva , kivi ja koguni tuum .
neljapäev hommik kutsuma Stroomi rand jalutama|jalutanud naine piirivalvur aitama kummuli läinud|minema paat , mis hilisem vaatlus osutuma vesi välja ulatuv kivi .
väike poiss , kes enne kivi vesi loopima , jälgima nüüd pingsalt mäng ja küsima ema ehmunult , kas tädi tahtma onu ära tapma .
Lendla sõna olema ostja väga hästi kurss , milline kivi tema just tahtma .
raamat selgitama , kuidas valima ise sobiv kivi , vaatlema rohkem kui 60 kivi kasutamine antiikaeg tänapäev .
suurem kivi paluma õpetaja pärast leiukoht tagasi viima ning väiksem kõnnitee serv laduma .
esialgu arvama tema , et ju tabama pea mõni tuul lendutõusnud kivi .
luuvili seeme ümbritsema sisekest , mis argielu luu ehk kivi ( ploomikivi , kirsikivi ) nimetama .
kell 8.15 paiku viskama kaitsejõud ajateenija vormiriietus isik Eesti põlevkivi Estonia kaevandus Ahtme raudteejaam raudteelõik kivi reisirong pihta , ütlema politseiamet pressiesindaja .
tänapäev tegema trepp klaas , metall , kivi , betoon või erinev materjal kombineerima .
tema ja kõik teine katastroof hukkunu mäletus olema Kadrina rahvas kirikaed veerde püstitama|püstitatud kivi rida " Meri ühendama ja siduma , meri ... "
nii visa , et minema isegi läbi draamateater hall kivi .
omapärane olema ka Estonia hukkumispaik osutav teras nool ning tahumata kivi , mis moodustama risti horisontaalne telg .
linnasaks , tulema ka tänav ja vaatama , kuidas kivi tänav ots õhtupool ja õhtu läbi saama .
komeet olema väike astronoomiline objekt , mis sarnanema asteroid , ent koosnema suuresti jää - külmuma|külmunud vesi , süsihappegaas ja metaan , mis segama|segatud meteoorne tolm ja kivi .
luukama evangeelium , kus olema jutt Jeesus kiusamine kõrb|kõrve , viima kurat Jeesus Jeruusalemm ja asetama tema pühakoda hari ning ütlema tema : “ kui sina olema jumal poeg , siis kukutama ise siit alla ; sest olema kirjutama|kirjutatud : tema andma oma ingel käsk sina pärast , et tema sina hoidma ja et tema sina käsi kandma , et sina oma jalg vastu kivi ei tõukama ! ”
Markvardt|Markvardti hooajalõpp kulgema üle kivi ja känd .
tõepoolest näima , et kindlustus ootama lähiaasta kerkiv uus rahaveski , mis kivi tahtma hea nina ärimees rutem ringi pöörama jõudma .
" no mis pidama kinni hoidma TV-kaart või SDRAM kivi , " küsima Samuel .
" tema , kes karusnahakandja kivi loopima , lokkama emotsioon üle ratsionaalsus , " võtma tema teema kokku .
kaks kõva kivi vahel tekkima töine suhe , korraks olema küll tüli lahvatama .
kuju taga kivi sein , avama|avatud raamat , olema keegi kriit kirjutama|kirjutanud : “ see tulema nüüd sina peale sina kes sina Hugo siit vägivald ära viima . ”
või taastama|taastatud kivi ) eküü
soomlane kultusnäidend olema kiri panema|pannud Aleks kivi , lava tooma see Kalju Komissarov .
see olema aga kivi tolliinspektor Seppo Räty kapsaaed , kes jätma miski kaks silm vahele ja tulemus olema siin - kõigepealt jääma vahele Torniainen ja siis Koistinen .
kui meenutama tapmine , kus inimene panema elusalt muld|mulla alla ja kivi veel peale - see ei suutma mina kunagi mõistma .
kõndima mööda tema ja ei saama aru , kui kaugele maa sisse meri ümar vormima|vormitu|vormitud kivi kiht ulatuma .
Järvamaa naabervald Lääne-Virumaa Kadrina kogudus õpetaja Meelis-Lauri Erikson rääkima , et tema olema põrand projekt valmis ning puit tema enam kasutama ei kavatsema , vaid kivi .
väike kivi lükkama koorem ümmer , suur eest teadma hoidma .
pahapill nentima , et väike|väikene kivi ja betoontõke paigaldamine jätkuma kesklinn valitsus raha , kuid suur betoontõke paigaldamine või ümberehitus raha olema .
tema peale ei halastama ka inimene , leivatükk asemel viskama tema hoopis kivi .
panema kivi iga ilmakaar , vahekaar ka .
põllumajandusministeerium : kadakapuu valmistama|valmistatud , logo visiitkaardihoidja , karp , võinuga , lõikelaud , ministeerium logo viinapits , keraamiline teekruus , lips ( mees ) , kaelarätt ( naine ) , sepistama|sepistatud ader puualune , kaelapael pealkiri Estland / Estonia , graafiline leht " Eesti tamm " , kokaraamat " Eesti köök " , DVD " Nime|Nimed|Nimi marmortahv " , Eurovisioon CD ( Eesti 2002 ) ja Kärt Tominga CD " sinine kivi "
see , kes film sügavalt puudutama , tahtma peale vaatamine Andrei arvatavasti kivi surnud loopima .
riigiametnik palk avalikustamine käima Eesti üle kivi ja känd .
tänav võitma katma Columbia kivi tänavasillutis .
samuti olema kivi andmed eilne seis kodu jõudma|jõudnud suurem osa reede lennufirma Iberia töötaja streik tõttu Barcelona lennujaam kinni jääma|jäänud eestlane .
valgustamata teelõik võima jalg komistama mõni ootamatu takistus , näiteks puuoks või kivi taha .
Põhja-Belfastis loopima sada protestant ja katoliiklane politseinik ja armee kontrollpunkt süütepomm , kivi ning pudel .
mootorpaat ja kaater jaht abi suunduma|suundunud piirivalvur avastama sündmuskoht kreen jaht , mis olema kiil kivi vahel kinni .
see etteaste pidama ka kuldgloobus vääriline ning SS kuulma hulgaliselt kiidusõna kriitik , kes varem tema reegel kivi loopima .
lesima kivi
rahapuudus pärast olema otseselt kivi keegi kapsaaed viskama .
praegu olev kivi eksperimantaaltöötleja maailm väga palju .
" mõni katse kulgema sile teekate , sama esinema ohtralt lõige , kus lahtine suur kivi võima auto vigastama , " seletama Carlo Sainz .
ent vesi sööma kivi , eestlane osa langema allapoole kriitiline piir , Eesti liitma Venemaa ja eestlane jääma meenuma|meenutama mõni kohanimi , eriti hüdronüüm .
kui seadusandja eelnõu koostaja põhimõtteline küsimus selge suund ette ei andma , võima levi eeltoodud sõna rahulikult kivi raiuma .
kes see ei tegema , siduma ise kael kivi , mis tema ükskord ikka põhi vedama .
“ kui katus kivi kukkuma , pidama seal olema tühi koht , kust see tulema .
Alaver ei loopima|loopinud nõnda ütlema keegi kapsaaed kivi - olema tema mood .
Krause raamat kujutama kannatus loomingujõud , Camille ’ i puhul tähendama see omaenese saatus kivi raiumine .
piirivalve Saaremaa piirkond korrapidaja hinnang saama aga merevesi pärast laev kivi lahtitõmbamine laev sisemus palju vabam tee kui praegu .
eelmine aasta avama omanik Stonehenge ’ i 150 druiid , kuid veel paarsada päikesekummardaja lõhkuma maha piire ning üritama ronima kivi .
justkui rada|raja Teele mängima tema mees ja andma isegi õnnetu Savisaar ikka veel lootus - vaat kui põllumees õppima ja Tootsi juures kivi veeretama käima , siis võib-olla ...
see viimane omakorda olema niisugune kivi , mis olema taevakivi plahvatus toim|toime eri kivim kokku sulatama|sulatatud .
Meri lükkama kivi ümber .
pooleli jääma panoraamromaan “ kivi ja leib ” , mis olema pärast esimene osa trükk ilmumine praegune mõiste bestseller .
Arist|Aristi|Aristide toetaja ühinema politsei protestija mahasurumine , loopima see kivi .
kui mina krunt saama , olema maa söötis , vaene ja liivane ning suur kivi täis .
Kadri Mälk ütlemisvahend olema metall ja kivi , mis nimetamine olema juba nagu igatsus : safiir , rubiin , almandiin , hüatsint , turmaliin , lepidoliit , cibatool jne .
esialgu tahtma kolumbia kivi ja punane plekk-katus Halliste koolimaja fassaad uks kohale raiuma rist , mis viitama kristlik kool , kuid hiljem pidama projekt autor tellija soov see loobuma .
teine aasta " ehtima ” Ernst Enno mälestussammas Kalda|Kallas tänav kollane värv grafit . " paekivi ei tulema värv kivi pind kahjustama maha , kõige lihtsam olema laskma maha pleekima , ” ütlema Sipelgas .
kui veetee amet poolt juuni korraldama|korraldatud rutiinne kontroll käigus selguma , et raske talv olema niigi madal kanal kivi ja muu takistus täis ajama|ajanud ning sügavus mõõtma vaid 4,5 meeter , seiskama laevakompanii ohutus tõttu suur praam päevapealt .
toru mööda viskama kivi ja palk välja , tunduma nagu lõikama maja elusoon läbi .
Laekvere mees ütlemine " see enam ei tegema " ei käima ainult kivi kohta .
tema lihtsalt kontrollima kõik see kivi ja objekt järjest ära . "
Tony Cragg eksperimenteerima meelsasti materjal , kasutama nii klassikaline kips ja pronks , kui ka 20. sajand uuendaja poolt kasutus võetud|võtma vaha ( näide “ administreerima|administreeritud maastik ” , 1994 ) , klaas , ready-made objekt ( “ kaks laud , neli kivi ” , 1983 või “ kanuu ” , 1982 ) , selgitama Postimees|Postimehe kunstihoone .
kivi tõstma katus kas tõstuk või käsitsi alune|alus kaupa .
“ ju siis müra , mis mina tekitama , hakkama kivi veerema .
see tähendama , et üha enam tulema põlev kivi pealt lõhkuma ja eemale tõstma paas .
hindu uurima , kas Eesti olümpiakomitee riietus kandma|kandnud kivi võistlema ka ise Sydney .
" emane olema välja nuputama|nuputanud , et üks võimalus pesa jaoks kivi hankima , olema " naabrimees " võrgutamine , " selgitama Hunter .
mees püstitama Kolga jõgi kaks betoon tugipost , muutma see jõgi kaldajoon , ning uputama jõepõhi kivi .
ladus prantsuse keel intervjuu andma laduma tema viisakas ja tagasihoidlik mood kivi ka Eesti maine tõstev majake .
“ teema olema laiem , see ei piirduma ainu metall ja kivi kasutamine , ehe seoses tegema näiteks kehakunst ja eksponeerima foto , ” selgitama magistrand|magistrant .
“ plahvatus korral olema kõige ohtlikum laiali lendav kivi , ” tõdema Petzold .
AS Haapsalu paekivi tootmishoone hoov olema mehekõrgune kivimürakas , lihvima|lihvitud kiviplaat , kivi tigu , öökull ja peaaegu kõik Eesti paekivi näidis .
toonane valitsus käsk kivi september algus aga eemaldama .
16 : 30 veepiisk tuline kivi
eriline õnn olema puudutama püha must kivi , mis Muhamed ise olema mošee müür asetama|asetanud .
meeter vasakule ja olema võima|võinud kivi raiuma uus nimi .
kivi loopimine algama ka muslim ohverdamispüha Aid al-Adha , mis meenutama Ibraham ( kristlik traditsioon Aabrahami ) valmidus ohverdama oma poeg Ismail .
“ mingi kivi loopimine üksteise poole olema olema|olnud ega tulema , ” ütlema Kuldse Trio raudvara Smeljanski .
jutt rolling|rollingute sammaldumine olema alusetu , sest " veerev kivi " plaanima juba järgmine aasta algus minema uus tuur Põhi Ameerika .
tulema välja , et Kalevipoeg olema rahvamuistend hiidvägilane , kes kandma kivi , viskama tema vaenlane pihta , tekitama maapinnavorm ja veekogu , ehitama lind ja surema jalg maharaiumine tagajärg .
" naabrinaine aed olema ka kivi . "
mets olema Moldova vähe ja seetõttu ehitama maja kivi , krohvima , värvima ning kaunistama erinev ornament .
laupäev olema Peking Jaapan saatkond esine ligi 10 000 demonstrant , kes skandeerima Jaapani-vastane loosung , viskama hoone pihta kivi , muna ja pudel .
Tallinn liikluspolitsei , Lasnamäe linnaosa ja Lasnamäe politsei juht väitma , et tema ei teadma miski noor kanaliterrorism , auto pihta lendav kivi ega pudel .
skulptuur olema materjal poolest jagama|jagatud kaks leht : üks eeldama romantiline kunstnikutüüp , kes tahtma materjal ise vormima , teine klassikaline tüüp , kes nägema tegu|tigu juba kivi ise - lihtsalt olema vaja kivi eemaldama kõik ülejäänu , et vorm nähtav saama .
Eesti Maarahvas Erakond olema avalikkus eest varjama|varjanud , mis sisaldama paber , mis kolm erakond liige kivi allkiri tahtma .
kaks 15aastane poiss suhtes , kes politseinik suunas kivi viskama , lõpetama prokurör kriminaalmenetlus ja saatma materjal alaealine komisjon , 28aastane ja 26aastane mees suhtes lõpetama menetlus otstarbekus põhimõte , kuna tema süü ei olema|olnud suur ja puuduma avalik menetlushuvi menetlus jätkamine .
riist , mis aiategemine juures tarvis minema olema puu kaalumisepakk , puukang , raudkang , kanderaam ( see kandma neli mees , ja see saama kohale tooma 300kilone kivi ) .
Parem|Parema stsenaarium järgi kukkuma see kivi alla loodetavasti siis , kui keegi all liikuma olema .
lõpetama salatsemine ja las otsustaja seletama kõik arusaadav keel , miks olema vaja raudtee ena-musosalust müüma ja miks olema see tee käima nii jaburalt palju kivi ning känd otsas koperdama|koperdatud .
8.15 sõdur loopima kaevur kivi .
ja lisa väike|väikene vigur : näiteks otse kivi raiuma|raiutud minimalistlik kivimask .
" eks seal olema üht-teist juurde pandud|panema ja ära võetud|võtma , aga kivi olema ikka seesama , " väitma tema .
" olema üks vasesepp läbirääkimine pidama|pidanud , et uus komplekt ka kivi , metall tornikiiver tootma , " ütlema Helme rada|raja .
kivi saabuma Saksamaa annetus .
eelistama pidama tundma|tuntud koht , kus olema ootamatu üllatus : laevatee , ujuja , kalavõrk , kivi , mererohi , madalik .
" Pärnu jõudma järjekordne skandaal , " tõdema Mark Soosaar , kui Raul Meele pool tonn kaaluma apokriiva ja 13 ajalooline kivi Pärnu jõudma .
" kivi olema mina esimene majandusjuhataja , tema olema kuskil peale kümnes .
dokument ehk ost - müügitehing olema tõendama|tõendatud , et kivi ja plaat kuuluma Ants Tederile ja Lihula vallavalitsus . "
kuivmüür ladumine võima siia-sinna kivi vahele jätma tühimik , mis muld|mulla täidetu olema hea istutuskoht vähenõudlik püsik .
istuma Eesti kõik põhjapoolsem päike|päikene all ja vahtima lummatult rahn , kivi ja kivike mina ümber .
parasjagu vaagima ehitaja tellis - kardetavasti olema 1930. aasta ümberehitus , kui tellis üle krohv , kivi ära rikkuma|rikkunud .
programm jätkuma tsitaat koraan : " kohtupäev ei tulema enne , kuniks moslem võitlema juut ( tapma juut ) , kui juut peitma ise kivi ja puu|puue taha .
pärast kivi ratas alla panemine saama kivi hoopis väiksem pingutus sihtkoht .
garantiisumm|garantiisumma kivi avaldama ei soostuma|soostunud .
kui taim maapealne osa olema palju suurem kui juurestik , nagu sageli palm , diifenbahhia , draakonipuu jt , ning pott kippuma raskus tõttu külili vajuma , siis võima see koos taim asetama suurem pott ja kaks anum vahe täitma liiv , kruus või kivi , mis aitama taim paremini püsti püsima .
teisalt viskama Lepp kivi seekordne balti turniir korraldaja Leedu kapsaaed .
" kaks maratonkatse rada|raja olema väga rasked-konarlik , palistama|palistatud suur lahtine kivi .
Katler|Katleri tänav elamu juures ründama teisipäev lõuna linnaliinibuss seni tabamata vandaal , kes viskama kivi või laskma õhupüss puruks kaks buss küljeaken .
mina võima olema õnnelik , et Jaak Jõerüüt olema juba asetama|asetanud esimene kaalukas kivi uuenev kultuur vundament .
nüüd olema osmussaarlane järeltulija tagasi - see mõte , et surnuaed olema pandud|panema kivi , mis siin elama|elanud pere põlvkond kiri .
pärast allikas tulema atribuutika : must kivi välja tahuma|tahutud peegel , klaaskuul ja nägemiskristall .
kõrge kivi olema vesi sulistaja eriti hea ülevaade .
vaimulik pidama kivi ise kaasas kandma , et ahvatlus hoiduma .
Raoul Kurvitza kunstiline video jääma ilmselt arusaamatu ka palju eestlane , rääkima muulane , kes ei saama|saanud aru , mis suur kivi ( Kaali meteoriit ) sinna Eesti poole tüürima .
kui vang läbi Prahhino linn , laager linnasaun viima , loopima poisike kolonn kivi , sõimama fashist , saun eesruum aga , tsiteerima : “ . naine vaikima .
õpetaja koos huumorimeel olema nagu igivana ja ülitark kilpkonn , kes soojendama kilp all mitte ainult muna , vaid ka liiv ja kivi - laps tulema ka sealt !
Signe kivi , kultuuriminister
kirik plaaniline remont ja restaureerimine aeg tegema see aasta kord kirik ida ja läänefassaad ning pühavaim tänav poolne fassaad , paigaldama uus vihmaveetoru , vahetama välja katkine kivi kirik katus ning lisama katuseviil paas katteplaat .
väga efektselt mõjuv üksik kivi rajama|rajatud ülekäik .
Allikat ümbritsev maakivi äär koos kivi , mis tahuma|tahutud sõna “ Emajõgi algus ” , olema osaliselt lagunema|lagunenud ja paksult umbrohi kasvama|kasvanud .
ühe diagonaal võima komplekteerima jada 201 + 202 + … + 220 ja teine diagonaal jada 221 + 222 + … + 240 ( kõik see arv olema kivi järjestus lõpuosa ) .
tsunami hukkuma või jääma kodu peamiselt vaesem inimene , kes puit maja hiigellaine purustama , rikkam kivi hoone pidama see vastu .
loomulikult veenma Henrik see asi “ õigesti ” nägema ning leidma , et “ õigesti nauditud|nautima hea õhtusöök olema kivi barrikaad , mis mina pidama püstitama vägivald , kaos ja korralagedus vastu ” .
lähtuma aasta keskmine temperatuur + 5 ° C andma tavanõue vastav soojapidavus kivi või klaasvill|klaasvilla 15 cm paksune efektiivne isolatsioon kiht .
kui küsima Rita ( tema esiisa tulema Krimm 1862. aasta Järvamaa ) , miks see nii viljakas pinnas , kus isegi kivi juur ajama hakkama , miski ei kasvatama , tooma tema põhjendus : aga suvi olema ju nii kuiv , olema miski kastma :
ainuke|ainukene seletus jääma lohk kivi peal , mis serv vihmavesi täis ohverdama|ohverdatud .
aadress Tartu tänav 7-b asuv puutöökoda olema öösel kaks aken kivi sisse visatud|viskama ning veel hommik olema nägema , et mitu inimene olema ise sama maja juures mitu komme tühjendama|tühjendanud .
tema vastutama riik valitsev kriminogeenne olukord eest ja see vastutus olema lasuma|lasunud raske kivi vana kaadrimall järgi suhteliselt noor ( 45 ) jurist ja endine nõukogu prokurör õlg .
kunstimuuseum uus hoone ehitusplats lammutustöö käigus koguma|kogutud paekivi olema ladustama|ladustatud kultuuriväärtus amet laoplats Keava tn 9 , kivi kasutama edaspidi paekiviehitis restaureerimine .
osa seltskond jääma kivi juurde .
varas olema purustama|purustanud kivi hoov pool asuv aken klaas ja kangutama|kangutanud aken eest metalltrell .
kui Jaan Pau 1970. aasta Peedu metskond vapramägi metsavaht töö asuma , olema langema|langenud hiinlane ise juba saama|saanud korralik kivi , kus eesti , vene ja hiina keel seisma sõna : “ igavene kuulsus vapper Hiina punaarmeelane , kes langema võitlus nõukogu võim eest . ”
üks ähvardama SS - diviis kivi õhk laskma ja teine kallale minema Tõnismägi pronksmees .
" vihane valija loopima kivi julgeolekutöötaja , kes ei laskma|lasknud tema valimisjaoskond , et hääletama sõltumatu kandidaat Omar Motwall|Motwalli Seifeddin|Seifeddini poolt .
siis panema laev pontoon ning üritama tema puksiirlaev kivi otsast ära tõmbama ning lähim sadam remont toimetama .
olema see siis põlispuu , kivi või allikasilm .
las vihm pesema kivi puhas ja taim kasvama , ” olema tegija kokkuvõte tehtu .
nagu kivi , muserdus ka tema aineline kitsikus ja vaimne kriis surutis all keset oma loomeperiood .
et ka kivi sündima taldrik panema .
" mina ja mina perekond olema võimatu austama paik , kus olema kivi raiuma|raiutud võltsima|võltsitud ajalugu , " märkima Päts .
Assümeetrilise juga saama erinev laius kivi , ka siis , kui paisusilm asuma eri kõrgus .
ehkki naaber sõda Sirb|Sirbi|Sirbid|Sirp vist siiski ei mängima ja olema ka kuulma olema|olnud , et tema õunavaras kivi tervitama .
aga ausalt ütlema olema trimmer mõeldud|mõtlema võsa ja rohi , mitte kivi lõikamine , " rääkima Maarend .
ainult see , kes olema tema lähedal käima|käinud , teadma , et tegemine olema saarepuu ja et see tähistama papilaid - kivi ja kari ümbritsema|ümbritsetud saareke Väinameri .
lisa see näitama ETV sügis vähktõveteemaline dokumentaalsari " Vähk kivi all " ja naine ühiskondlik roll kajastav sari " nõrgem pool " .
albaanlane viskama mees kaks suur kivi ning peksma kaigas .
kivi loopima politsei suunas , kuid kaks poolt , ja osa kivi lendama üle see oma sekka .
juba mõni huvitav kuju suur kivi andma liivakast palju juurde .
see vastu aitama kivi wc põrand .
matus järel puhkema|puhkenud kokkupõrge , kus kasutama kivi ja kepp , saama politsei teade viga 30 inimene .
Rüütel|Rüütli nõunik ütlema , et tema ei püüdma|püüdnud kivi mingi paber allkiri saama .
Aleksander , Sander - mees kaitsja , Anna , Anne - arm , Barbara , Barbie - võõras , umbkeelne , Edgar - õnnelik odamees , Elisabeth , Liisa - jumal olema tõotama|tõotanud , Rasmus - soovima|soovitud , Erik - alati kuningas , Raimo - kindel käsi , Richard - julge valitseja , Romet - vagane , Jüri - maaharija , Harry , Harri - rahvajuht , Johanna - Jehoova arm , Karl - abielumees , mees , Kaspar - kindlus ülem , Katariina , Katrin , Katre - siivas , häbiplekk , Kristjan , Kristiina , Kristi - kristlane , Laura - loorber , Lea , Liia - emalõvi , Margaeeta , Margit , Maret - pärl , Martin , Mart - sõjakas , Mihkel - kes olema kui jumal , Olav , Olav , Olev - surematu kangelane , Paul - väike , Peeter - kalju , Piia - vaga , Rachel , Rahel - utt , Silver - mets pärit , Sten - kivi , Ursula - emakaru , Andres , Andrus - mehine , Taavi - lemmik .
pood olema kõikvõimalik jumal kujuke , suur hulk raamat ( kogu Ilmamaa kirjastus filosoofiasari ) ja palju kivi veekogu .
aga mõnikord muutuma tema nii pealesuruv , et abistatav haarama kivi .
Ehitus soikuma|soikunud , sest kivi nappima , olema nii-öelda kivi-viga .
Kilomeeter Nõva sadam Peraküla poole olema sajameetrine lõik nägema mõningas õlitükk ja 150 m nõva sadam Peraküla poole olema kivi määrduma|määrdunud .
mis olema vääriskivi ja mis muutma kivi väärtuslik ?
see , kes olema soovima|soovinud elujärg kivivise parandama , olema juba kõik ümbruskond kopsakam kivi kokku tassima|tassinud .
" igaüks teadma ettekuulutus , et kui kivi hakkama tulema vesi , siis andma see märk messiase tulek , " ütlema rabi Menachem Fromann ajaleht .
õlg kivi otsas istuma kaks hiidlane , kes ei suutma omavahel selgus jõudma , kuhu kivi panema .
eelmine teisipäev hommik kell 7.51 üritama 41aastane Aleksander kokkuseotud voodilina abil Akadeemia tee 46 asuv maja neljas korrus aken kolmas korrus sõber korter laskuma , ent arvatavasti andma lina järele või jääma mees jaks väheks ning tema kukkuma kivi alla .
nõnda sattuma Bishop ja tema poiss kaks kõva kivi vahele
liiv laduma kaks kiht 15sentimeetrine läbimõõt betoontahvel ja see peale panema kaks meeter paksune kiht umbes greipfruut suurune kivi .
Tamsalu rõngaspaas erinema oluliselt Inju kollane kivi , viimane jälle Kaugatuma sõrmuspaas nagu Lasnamäe kivi omakorda soegini sibulpaas ja Vasalemma “ marmor ” .
alles siis , kui okupatsioon ehk puna-eestlane üle kivi ja känd viis aasta oma riik ehitama|ehitanud , kõlbama väliseestlane siia tants lööma tulema .
riist , mis aiategemine juures tarvis minema olema puu kaalumisepakk , puukang , raudkang , kanderaam ( see kandma neli mees , ja see saama kohale tooma 300kilone kivi ) .
Parem|Parema käsi nimetus sõrm valge metall sõrmus violetne kivi .
praegu tasandama künnivaokraav ja korjama kivi .
seni olema sealne kalur veetase hindama|hinnanud vesi alla kaduma|kadunud või kuiv jääma|jäänud kivi järgi .
2010. aasta lootma kogu linnasisene teedevõrk katma täis ulatus kivi .
Sigrid selg taga olema hiigelsuur foto mets kivi otsa ehitama|ehitatud palkkabel .
Pärnumaa Jaagurand lillelaager saama aastavahetus vastu võtma tulikuum kivi köetud|küdema|kütma indiaani saun , kus pidama sümboolne rituaal hing|hinge puhastumine .
aga üks omapärane tark kivi otsimine käima tänaseni jätkuvalt suur hoog edasi .
eesistuja saama sõiduk nina kivi ja känd eemale suunama , pööramine ja pidurdamine tulema paremini välja taga istuv kapten .
töödeldud|töötlema ja töötlemata kivi kehtima erinev hind .
" tema kavatsema laskma meri kivi , katma surnukeha liiv ja betoon .
Eylandt arvama juuli algul oma ema ja kaks laps küla|küll sõitnu , et tundma ikka veel üdi hästi Pärnu muul iga kivi ja lohuke - olema tema ju 15 aasta eest sealkandis jaht sõitma korduvalt merepõhi uurima|uurinud , et parem randumiskoht leidma .
vähemalt neli inimene - kaks mees ja kaks naine - olema mõistetud|mõistma kivi surnu loopimine ja ootama nüüd vastus oma apellatsioon .
Liang Bua koobas leidma koos homo floresiens|floresiensi|floresienss ’ e säile ka kivi tööriist jäänus .
autor olema Eesti tipp kunstnik , kes haridus päri neb aeg , mil skulptuur olema kerge de f ineerima materjal järgi - pronks , marmor , puu , kivi , kips jne .
selline juht tasuma kindlasti lähemalt ehe uurima ja kivi väärtus osas gemmoloogiga nõu pidama .
tuuleklaas puhul olema peamine kaalutlus turvalisus -- lamineerima|lamineeritud esiklaas tabama|tabanud kivi ei tulema see läbi ja ei lööma see kild .
Tšiili pealinn Santiago loopima sada vihane demonstrant Brit|Briti|Britt ja Hispaania saatkonnahoone mädamuna , kivi ja muu käepärane .
et kodu ligi pääsema , tulema vedama see piirama|piiranud porimülgas kümme koorem viisi kivi ja kruus .
kus kivi all vähk peit , olema raske arvama .
mis materjal kivi tegema , olema veel lahtine .
loodus olema ise imeväärselt kiiresti puhastama suutma|suutnud , kuid kivi allikas juures olema seni õline ning ümbrus haisema kütus järele .
monument , mis Euroopa pärast I maailmasõda püsti panema , kandma küll tihti pikk kivi raiuma|raiutud nimekiri , aga ei mälestama|mälestanud siiski mitte niivõrd konkreetne Pierre ’ i ega Jean , Jüri ega Jaan|Jaani , vaid kõik Jüri ja Jaan , kes olema see maalapp eest andma|andnud kõik , mis tema olema : oma elu .
pikk hall habe ja must mantel 84aastane Ternel istuma tõeline vabariik valvur Toompea loss ees kivi peal , kõrval plakat , mis mööduja tema rahasoov teavitama .
tänavu suvi aga rida pikenema : Tom Stone " Suvi Kreeka tavern " pakkuma rohke äratundmisrõõm tema , kes kord Kreeka olema sattuma|sattunud , Carol Drinkwater ja tema " oliiviistandus " aga kirjeldama kivi ja känd , mis otsa koperdama Cannes ’ ist kümme minut autosõit kaugusel lagunema|lagunenud vill ostma|ostnud kunstiinimene .
“ tema vastama , et kolm kivi olema vaja .
araablane hakkama kivi loopima kell 9.15 paiku , kui rühm juut külastaja koos see kaitsma|kaitsnud politseinik külastama Templimägi .
ülejäänud kivi jaotama oma koht ja kinnitama murdekoht ning läbiviik ümber olev kivi .
ent Kadriorg|Kadrioru kinnisvarahooldus mina insener Valgvee ja pearaamatupidaja kivi andma 1. juuli 1994 üleandmine akt Kunder|Kunderi 4 maja 1/4 osa Underile üle mitte mõtteline osa , vaid reaalosa konkreetne korter ja teine ruum .
mõlema romaan kõlama kaasa sookuivendus teema - Duunil oja süvendamine ning heitlus vesi ja kivi nagu “ tõde|tõsi ja õigus ” .
Haapsalu käima maja ehitamine üle kivi ja känd .
Tartu veekeskus asutamine nõudma veel volikogu heakskiit , kivi sõna pidama ettevõte registreerima|registreeritud ning tegutsemisvalm olema juba märts .
sajand algul vedama ehitus jaoks raha kogumine Jaan Tõnisson oma kaastöötaja , praegu jääma kõik sõnavõtt mulje , et ilma Aivar Mäeta olema kõrs kõrs või kivi kivi peale läinud|minema .
" Björn saatma oma laps mina õu kivi loopima , " viskama Alsgaard nali .
see pidama spetsiaalne gradueerimistseremoonia , mis käigus püstitama kivi monument , puugraveering , istutama taim ja tapma sada siga .
Tolliametnik kontrollima kaks 36aastane Uganda saabuma|saabunud ja Eesti elav mees , üks mees tasku avastama suitsupakk , kuhu olema peidetud|peitma 70 vääriskivi sarnane kivi .
kellu ega labidas olema tema võimalik täielikult eemaldama - must laik venima sitkelt ja katma väiksem või suurem pind palju kivi korraga .
Haapsalu muinsuskaitseametnik Tõnis Padu kiitma rumeenlane töö : " tubli , laduma kivi nagu mees muiste . "
" kasutama see kivi erinev muinsusobjekt renoveerimine .
mis kirjutama mina Ruhnu ajalugu ning Ruhnu kirikuaed kivi ?
Varane|Varas|Varaste palk olema vana aeg kas kivi surnu loopimine või kündmine .
tegemine olema siiski esimene teos - kolm luulekogu ja kaks novellikogu olema ait kivi juba avaldama|avaldanud .
" vahetult enne meri jõudmine jääma paat kivi kinni .
kui lisama , et lisa süütamine süüdistama noormees üks autojuht pussitamine ja tuletõrjuja kivi pildumine , jääma üle vaid nõutult käsi laiutama .
seenesalat olema küll natuke liiga soolane ja oliiv kivi puhastama ( Alandial puhastama|puhastatud ) , see-eest viima krevett keel alla .
vähemalt viis number ooper olema ülituntud : Giovanni veini-aaria , serenaad ja duett Zerlina ; teener leporello nn registriaaria , mis loetlema Giovanni vallutus ning stseen kivi külaline , komtuur vaim , kes käsi ulatamine tähendama peategelane jaoks allilm minek .
Uno Roosvalt olema näitus panema|pannud vaoshoitud koloriit realistlik pastell ja õlimaal , silm puhkama kivi , paat ja kadakas .
politsei kuulutama Vanda tagaotsitav ning selgitama välja , et 3. maa|mai saama Vanda kokku 23aastane Aleksei , kes politsei teade meelitama naine metsamassiiv , kus tema looma|lööma tüli käigus Vanda kivi mitu kord vastu pea .
tegema torn kolmteist kivi , et mõisaproua kuratlik hing enam välja ei tulema .
tema keha võtma pärast surm rist|risti maha ning matma koobas , sinna ette veeretama suur kivi , et vältima surnukeha varastamine .
voll sai valmistama|valmistatud kivi tahvel sümboliseerima siin sündima|sündinud suur saarlane , " ütlema Vilsandi rahvuspark direktor Arvo Kullapere .
seetõttu kasutama arhitekt traditsiooniline materjal : kivi , paas , puit .
kuniks inimene tee tõkestama võõras vägi kontrollpunkt ja relv omavolitsema patrull ( kes nii mõni vene keel ropendav - suurrahvuslik nõrkus väljaelamine uus keskkond ) , kuniks kerkiv uus eraldusmüür ja okastraat , olema raske lootma , et käsi vähemalt kivi ei haarama .
“ mina minema mööda kivi järele , kui auto olema juba kuivem plats peal , ” kirjeldama Piirimäe .
" kivi ei peitma ise avalikkus eest ära ja avaldama arvamus , kuigi hiljem jääma kommentaar andmine häda , " sõnama Tammerk .
nagu selgitama Uus-Meremaa Antarktika-programm töötama Fiona Hunter Cambridge ’ i ülikool ja Lloy|Lloyd Davis Otago ülikool , meelitav mõni emane pingviin isane seks ja nõudma siis kordasaadetu eest tasu kivi .
kas EPL vastupidiselt oma tava olema nüüd üle võtma|võtnud nn kollane ajakirjandus traditsioon viskama vesi võimalikult suur kivi , et tekitama hästi suur ja sillerdav laine , mis see , et pori lendama ( ja määrima ) ?
ja ühekordne hügieeniside - puukoor tegema märg ja taguma kivi pehme .
mäletatavasti sõitma Aegna saar vahe kurseeriv mootorlaev Kloogarand läinud|minema suvi 10. august Linnahall sadam väljuma kivi otsa ja jääma sinna kinni .
tali|talv , kui rändlind soe maa lendama|lennanud , istuma siinsamas meri kallas kivi otsas üksik merikotkas .
praegu võima Loona talu sissekukkunud rookatus alt leidma kivi kiri “ Glaskmannan 1926 ” .
esimene kivi laduma|laotud|laotuma sammas Kurkse rand sündima kohe , kui rahuvalvekompanii luurerühm ellujäänu|ellujäänud liige saama aru , et tema sõber ei tulema elusalt tagasi .
kivi avama reede kell üks koha|koht , kus William Dunlop aasta tagasi surm saama .
linnasekretär Ülle Saar meenutama , et täpselt sama koha|koht varisema laad|lagi krohv umbes viis aasta tagasi , kuid tookord juhtuma see öösel ja kivi laad|lagi lahti ei pääsema|pääsenud .
et viirpapagoi mitte tänav viskama , võtma kivi tema oma kabinet .
äsja jääma Kreeka pidama koguni tähtis matsh , sest kamp fänn loopima kivi puruks vastasmeeskond bussiaken ning kivirahe vigastama palju mängija .
" üks vanainimene lappima sina , tema toppima kivi suur auk , " kirjeldama sündmuskoht mööduma|möödunud autojuht .
ehitus olema looduslik puudetukk jääv kivi ette nägema|nähtud|nähtuma 50meetrine kaitsetsoon , kus majandustegevus olema keelama|keelatud .
küll võima tuul lahti kiskuma üksik kivi , see eriti järsk katus ja korralikult kinnitama kivi puhul .
võima arvama , et lohk tegemine kivi olema maaharimine seotud|siduma viljakusmaagiline toiming .
aga üks talisman olema kivi raiutu haldjas õu peal .
iga inimene , kes hindama originaalsus , valima oma elu ja töökeskkond ainult looduslik kivi , " arvama Müürisepp .
kaksteist kilogramm kaaluv polt kinnitama|kinnitatud pronks taies olema tundmatu poolt kivi alune|alus küljest lahti kangutama|kangutatud .
seadma meri ääres Joanna kramp , Rainer ukerdama seal mööda kivi - mina olema kõik ilus .
ühe oma desintegraator juures ja rääkima , et jahvatamine olema inimene kõige vanem tegevus : “ näiteks viljatera kaks kivi vahel hõõrumine .
samuti lugema see rühm kivi , liiv , õletükk ja muu proov leiduv lisand , mis minema läbi 3,5 mm ava sõel , ja see , mis jääma 1,0 mm ava sõel .
“ kivi ja leib ” teine osa jääma Egon Rannet|Ranneti pooleli , see lõpetama tema abikaasa Vaike Rannet ( 1986 ) , juhinduma mees soov ja juhtnöör .
kivi olema Haldja|Haldjas iga Eestimaa paik , Ameerika isegi .
tegelikult olema vaja uus , kivi ja korralik süsteem fondihoidla , sest puithoone fond hoidmine olema väga vale , kuid see jutt rääkimine olema üsna väsima|väsinud .
2500 kilomeetrine lend järel tulema väikelennuk pealtnägija sõna Lõuna-Dakota väikelinn mina lähedale tühermaa alla kui kivi .
üleeile tooma Hubei provints pealinn Wuhan põhi poole jääv hanja jõgi 100 veoautokastitäis kivi , sulgema tekkima|tekkinud 25meetrine lõhe tamm .
kui keegi konstrueerima film Mati Põldrest , panema sina niiöelda paat kärestikuline jõgi sõitma , siis missugune kivi juures sina ümber minema ?
seepärast minema põhiliselt kivi ja metall peale üle .
16 : 30 veepiisk tuline kivi
tulevik hakkama kohakultus ehk toon andma turistid-linlane , kes palverännak tähtis või lihtsalt argipäevamiljöö väljaspool asuv paik märgistama näiteks rituaalne rahaloopimine ( vesi , kivi ) .
tema tulema kutsuma , kui pikk kahekordne hoone vaid kuus korsten püsti seisma : “ istuma kivi , vaatama tuli , armas maja olema . ”
sealt aga olema süda kivi viskama .
ent kivi olema veerema lükatud|lükkama .
paraku võima see olema sama igav kui lihtsalt kivi .
seega otsustama panema iga maakond sümboliseeriv suur kivi .
Painuva kivi maht olema geoloog hindama|hinnanud 340 kuupmeeter .
Porkuni kohalik ja pai raiutav Märjamaa kivi võrdlus ütlema Vernik , et Porkuni kivi töötlemine tegema raske kristallitükk .
" tee olema nagu voolav jõgi , vesi paistma välja vaid suur kivi , " kirjeldama Mcraad .
Teadjam sõna sõltuma kivi kokkuostuhind kvaliteet , mis all pidama silm värv , kuju ja puhtus .
kui rong minema , viskama Olli kivi vastu loomavagun uks .
see ei olema ka üleskutse sina , et sina kompass kivi või metall alla panema .
Grupp 68 kivi , kips , tsement , asbest , vilgukivi jms materjal toode
Puisel olema lihtne meil olema ainult üks piir , teine külg piirama mina meri , " rääkima üks üritus organiseerija , Puine|Puise külaselts esimees Enn Milvek kivi avamine .
1984 Tartu kunstikool kivi kunstiline kujundamine eriala
olema igati rahvuslik tegu kivi juurde inimlikult jutustama infotahvel panema ja nii saama see lugematu kivi hoopis uus mõte .
tugi müüritis olema osaliselt murenema|murenenud ning vuuk ja kivi olema tekkima|tekkinud arvukalt pragu ning deformatsioonivuuk olema puudu .
seega olema parim tulemus täiesti värvitu ( river , D ) ja puhas ( flawless ) kivi korral .
" kui kolm auto päev läbi kivi vedama , saama kõige rohkem viis meeter kai tegema|tehtud , " iseloomustama Endel Leht töötempo .
kuigi ametlikult ei tohtima võlurpoiss Harry Potter|Potteri kõnelev menufilm " Harry Potter ja tark kivi " kodumaa elav hiinlane ette niipea jõudma , olema see ometi juba pelgalt mõni päev pärast esilinastus USA muutuma|muutunud hitt Hiina , vahendama Postimees .
“ esialgu käima proov üle kivi ja känd , vihm pärast pidama tema pidevalt katkestus tegema .
selline kiirus tabama sajagrammine kivi auto jõud , mis võima mõõtma tonn , " selgitama füüsikaõpetaja Toomas Vaino .
1997 - Iisrael ja Kreeka õigeusk kirik teatama , et leidma ühe Bütsants|Bütsantsi kirik vare kivi , mis puhkama tee Petlemma jalg neitsi Maarja .
saatus pilge olema esimene hobune oma kõht liiga täis sööma|söönud ja vastupidiselt kutsar väide , et tema hobune kivi mustus ei laskma , tulema toit seedimine jääk tubli loom seest välja päris mitu korral .
üldiselt jääma kunstnik seekord loos tulemus rahule , hoidma pöial , et kivi ei olema pragu , muidu võima see murenema ja kogu töö ära rikkuma .
esmalt tulema tõmbama käsipidur peale ja tõkestama ratas kivi .
Tallinn politseiprefekt Helmut Paabo sõna tegelema praegu politsei noor 44 noorsoopolitseinik , ainult tema töökoormus olema tõusma|tõusnud ja nüüd viskama rahulolematu töötaja kivi ka juhtkond lilleaed .
alt asetama kaks puupakk peale kivi ja looma|lööma see puruks , kuid löök kukkuma üks puupakk alla ja tabama üheksa-aasta Amy Taalk|Taalki pea .
kivi küla|küll .
miks saama uisutama ainult jää peal , aga sama sile kivi peal ei saama ?
keskkonnainspektor sõna tahtma Tammeka see viis rajama kivi supelrand , mis tema vedama rand ka mitu tonn liiv .
üliseksuaalsus õhkuma ka läänelik ilumudel kandev Eve kivi , kes kõndima " nõnda , et gasell näima tema kõrval parkinsoni tõbi põdev muruniiduk " .
Eesti varane kivi hauatähis leiduma joogisarv kujutis .
arusaadav , mina olema muld|mulla all niipalju põlev kivi ja see tulema miski tegema .
alles email või tsink ülekantud ja väärismetall , kivi ning leidma|leitud ese abil perfektne meisterlikkus ehe vormistatu avanema tema vägi .
lisa Soome , Rootsi , Vene ja Eesti hulljulge trikimees saama Stunt 98 osa võtma kõik huviline , et aeg peale 50 kivi purustama ja nii järgmine aasta teine ületuspiir ette seadma .
otsima mõni kivi või känd , panema käsi õlg laius see ja tegema kätekõverdus , treenima rind ja käsivars lihas .
Tarmo Noormaa küpsetama maa sees kivi kaema|kaetud|katma auk tegema|tehtud lõke liha kaalikas ja porgand .
uskuja soovitama asi võtma siiski terve mõistus ning tooma näide kuu kilo viisi toodud|tooma kivi ning tuhat seal tegema|tehtud pilt .
naturaalne puit kelpkatus kivi klubihoone olema üldpind 1000 m2 .
lihtrahvas piirduma riideräbal mähitud|mähkima puupulk või kivi või hoopis kartul väljalõigatud kujuke .
et saavutama värviühtlus kogu katus , tulema erinev alune|alus kivi segama .
keegi juhm uusomanik lammutama teine korrus korter osa kivi kapitaalne ning pidama odavam muinsuskaitse nõudma|nõutu|nõutud puitaken asemel tellima plastraam aken .
laupäev kell 17.52 häire saama|saanud Tallinn tuletõrje jõudma põlengupaik kiiresti , kuid kahekorruseline kivi sein , ent puit vahelagi praht täis hoone olema juba lausleek .
viimane hulka kuuluma katapult , mis loopima kivi vaenlane pihta , pikk liugtee , mis abil saama linnamüür kaljurahn alla veeretama , ja haardekonks kraana , mis suutma laev üles tõstma ja meremees vesi raputama .
Neljapäevane|Neljapäevas|Neljapäevase kõige raskem etapp Pürenee saadud|saama kolmas koha|koht laduma Landis esimene kivi üldvõit alusmüür .
tundmatu isik tulistama õhupüss ja viskama kivi puruks kolmapäev õhtu Tallinn Lasnamäe kanal sõitma|sõitnud kaheksa liinibuss aken .
Keskkonnainspektsioon Lääne-Viru büroo juhtivinspektor Vatslovas Budrikas ütlema , et algne kahtlus , nagu mees tegelema kivi müümine , ei leidma|leidnud kinnitus .
laupäev leidma vihane kokkupõrge demonstrant ja politsei vahel ase ka riik pealinn Tirana , kus umbes 5000 demonstrant pilduma politsei kivi ning keerama kummuli kaks politseiauto .
üle kaks miljon moslem palverändur alustama neljapäev Meka lähedal kõrb|kõrve sümboolne saatan kivi pildumine , mis olema iga-aastane hadž|hadži üks lõpurituaal .
kaitstav loodusobjekt seadus järgi olema kaitseala tüüp maastikukaitseala , rahvuspark , looduskaitseala , programmiala ( biosfäärikaitseala ) ning üksikobjekt ( näiteks Ülend|Ülendi|Ülent ohvripärn Kõpu poolsaar , Kukka kivi ) .
“ kuju ” - see saama hea juht kivi tahuma , ent mingisugune luululine “ kujutis ” - mis asi see veel olema ?
kokku langema doominoefekt rekord 3 992 397 kivi .
mina ei pidama ida suunas kivi viskama .
" kohe , kui see kivi nägema , küsima Starkopf|Starkopfi käsi , kas võima see ise võtma .
California Ülikool õppejõud Nayereh Tohid|Tohidi sõna kandma kivi surnuksloopimine ise topelstandard :
“ mina kukkuma justkui kivi pea , ” lausuma tema .
usujuht lugema koraan värss ning seejärel sängitama Arafat|Arafati|Arafatt surnukeha marmor ja kivi haud .
siis tegema undament , kõik kruus ja kivi hobune tooma , mitte ühe massinat mina ei olema|olnud Kihnu maa peal .
läänegoot kivi altar ja rist olema taas oma endine koha|koht ja kõik moshee vanim osa samba|sammas olema tegelikult pärit kaduma|kadunud aeg tempel ning kirik .
kivi panema riik maa peale , aga riik ei lubama|lubanud ja nüüd tulema parts vabandama , ” seletama algklassilaps vesiroos restoran ees sinimustvalge lehvitama ja peaminister lõuna lõpp ootama .
või sattuma eelmine auto alt kivi tee .
Saks|Saksa masin ülesanne olema teeäärne vall likvideerima ja see alt paljastuv kruus ja kivi peenem hekseldama .
uus kivi plaanima kirjutama hukatud|hukkama juut arv kaks kord väiksem number ehk 10 000. " mina tahtma tegema kõik korrektselt ning olema ajalugu suhtes objektiivne , " märkima Eesti juudikogukond liider .
vanem rauaaeg teadma merekaubanduskeskus Gotland olema kivi viskama Saaremaa ja Liivimaa rand .
maikuu , kui arst jälle liigutama lubama , hakkama Villu uuesti kivi kanguma|kangutama .
Millenniumiöö seadma püramiid tipp ülekullatud kivi .
tali|talv ei saama|saanud see töö peaaegu üldse tegema , sest kivi olema üksteise külge külmuma|külmunud .
Madis Kõiv|Kõivu looming pühenduma ka New York eesti soo|sugu kirjandusteadlane mart valgemägi , kes traktaat " Eesti draama tark kivi avastama " lahkama põhjalikult kõiv nn filosoofianäidend " Kokkusaamine " ja " Filosoofipäev " .
Norra riik olema kivi rajama|rajatud .
tutvustama kõik mina riiklik ( lipp , hümn ja vapp ) ning tähtsam rahvussümbol ( rahvuslill , lind , ja kivi ) .
J.O . : jah hiiunaine kandma kaks nurgakivi Särkilaht|Särkilahti , kui tema olema tee lehm lüpsma , see olema ainult üks jutt , sest hiid ei saama ju kandma rohkem kivi oma seelik kui tavaline inimene , aga tõepoolest seal tema olema , nurk all .
kes siis veel pidama olema oskus kivi vesi välja pigistama , kui mitte see ?
Reinumäe raiuma sümpoosion kivi auk .
õige emakeel ausammas olema sõnaraamat , mitte mõni kivi jurakas kusagil park .
leiduma ka mitu vene nimi täissoditud kivi .
" ettevalmistus olema läinud|minema üle kivi ja känd , kaasa ei saama tegema lätlane Andris Kuzmins , " rääkima Volt .
ka Scorseset ise olema nii jumaldama|jumaldatud kui kivi loobitud|loopima .
kohapeal selguma , et kinni olema peetud|peetuma|pidama kolm noormees ( snd 1991 , 1991 , 1993 ) , kes olema lõhkuma|lõhkunud seikluspark rada|raja tähistus ja kangutama|kangutanud müür kivi .
see üle mina isegi imestama , sest Tori käima pidevalt külastaja , kuna Tori olema palju vaatamisväärsus : hobune , põrgu ja kivi kurat , koopaelanik urg ning muuseum , kus külastaja teenindama väga kultuurne ja asjalik daam Helju Tombak , kes enne pension jäämine olema Tori kool kauaaegne ja hea õpetaja .
" olema juba aastapäev tegelema|tegelnud see , et leidma ise kohta , mis võima kodu nimetama , " põhjendama Helme 18. sajand pärit kahekordne kivi mõisahoone soetamine .
kõige kallim olema kivi või graniit tööpind .
kuigi 17miljonis maja ehitus minema üle kivi ja känd , olema kõik komisjon linn serv asuv kolmekorruseline hoone läbi ratsutama|ratsutanud ja heaks kiitma|kiitnud .
niisiis , Tartu teatrifestival sõitma : linnateater “ Arkaadia ” , Rakvere teater “ Don Juan ehk armastus geomeetria vastu ” , “ Vanemuine ” “ Lõoke taevas all ” ( tema ei sõitma Tartu , tema juba olema seal ) , Von Krahl|Krahli teater “ sõdur lugu ” , Draamateater “ kurg läinud|minema , kuri ilm ” , “ maailmakõiksus kiireim kell ” ja “ peiar õhtunäitus , Ugala “ spoon River ” ning Eesti humanitaarinstituut “ kivi külaline ehk Don Juan ” ( viimane mängima koos Rakvere teater “ Don Juan ” , kolmas vaatus teine saal ) .
Juhan Parts|Partsi valitsus nii ei leidma|leidnud ja võtma kivi jõud maha .
“ protsess ” olema 1980. aasta alates tegema|tehtud vaid lito ( õigemini ütlema lito , sest jutt käima kivi ) .
jäämägi olema oma turi tõstma|tõstnud suur kivi .
mina arutlus korduma üks kujund - see olema kivi .
sina ei tohtima eest ära võtma kivi , kont või purunema|purunenud kepp , välja arvama|arvatud otse griin|griini , ja ka see ainult kepp pikkus kaugus sina pall .
" mina ei rääkima tema ise ohutus , aga selline käitumine võima looma ohtlik olukord , kui mõni auto sõitma sealt niimoodi läbi , et ratas viskama kivi üles .
parkimisplats olema mõeldud|mõtlema eelkõige sõiduk , kust tulema uudistama Mandri-Eest|Mandri-Eesti keskpunkt tähistav kivi .
peer - kus tema ka võima parajasti oma rännutee olema , ei saama|saanud aru , kust tulema see tuttav-tuttav muusika ... võtma siis äkki kivi ja hakkama see kuulama ...
komeet olema väike astronoomiline objekt , mis olema sarnane kivi asteroid , ent koosnema suuresti jää - külmuma|külmunud vesi , süsihappegaas ja metaan , mis segama|segatud meteoorne tolm ja kivi .
" tunduma , et tema ise olema see nagu kivi kael , " leidma järvesalu
" kui ülekandebuss tuli Peterburi filharmoonia ees paistma hakkama , langema mina suur kivi süda , mina kuudepikkune töö olema vili kandma|kandnud , " ütlema kontsert salvestus produtsent Lii Kuldmäe .
kui lagunevalt Athena maja pidama kivi mõni sealt mööda jalutaja pea kukkuma , kas ka siis tõdema linnavalitsus , et omanik maja , tema probleem ?
valge kuiv liiv , vesi , asfalt ja kivi peegeldama UV-kiirgus , suurendama see kogudoos kuni 8 protsent .
tänavune aasta olema olema|olnud Henno kägu viljakas , kaks raamat , “ kaheksajalg planeet ” ja “ läbi hõre kivi ” , juba ilmuma|ilmunud ja kolmas - “ Oliüks ärihai hambus ” , järg raamat “ Oliüks ” - jõulud tulema .
kivi või õhupüssikuul viskama ka järgmine Katler|Katleri maja mööda sõitma|sõitnud 60. liin buss aken .
siiski ei tähendama see , et Eesti kuidagiviisi taevas sadav kivi eriline märklaud olema .
pimedus kostma veerev kivi rabin .
kui looduslik eeldus puuduma , olema võimalik rajama tehiskaskaad kivi , mis takitav vesi vool .
mingi kivi ...
mõni päev helistama tema käsilane kivi iga pool tund tagant .
asjatundja sõna olema esmamulje petlik , kuid elutu tükk tunduv kivi kandma ise positiivne energia , mis öökapp asetama ka magamistuba levima .
Tallinn , 16. september ( EPLO ) - Lääne|Lääs maakohus otsustama rahvusvaheline skandaal põhjustama|põhjustanud Lihula Saks|Saksa munder sõdur mälestuskivi vabadusvõitleja tagasi andma , leidma , et see eest maksma|maksnud mees olema ka kivi omanik , kirjutama Postimees .
see eksitus ei kavatsema|kavatsenud mina kirjutama , vaid ikka oluline -- Jaak Allik ja see , et tema ei saama Shakespeare ’ ist aru , ja Signe Kivist ja see , kuidas kivi rahukaitsealane meediamull puhuv Merle Jäägrile laskma pussnuga ja kirju koer läbi muinsusväärtus maja katus sisse sadama -- üks õige mull ju ei saama sallima teine , suurem .
rahulikult sada kümme sõitma vaatama , kuidas paar mersut Kondrakov kivi juurest mööda lendama .
" teine suur viga olema tegema|tehtud Patkul|Patkuli trepp ja müür pealispind , kus üle pool kivi olema võetud|võtma täiesti lubamatu kiht .
Käsmu väärima Kägu|Käo sõna maalimine just kivi .
veel veidi ning olema peaaegu kuulma , kuidas kõrge kalju all veerema laine ajuti vastu kivi peksma .
kalme olema üks või mitu kivi kirst ning see ümbritsev ( ad ) kiviring ( id ) .
kolonel Rebane|Rebas haud panema must graniit kivi Eesti vabadusvõitleja sümbol , kolonel eludaatum ja märge : “ tammeleht rüütlirist|rüütliristi kavaler ” .
[ 17 ] lõukoer häälitsema / koobas ilma et olema / miski püüdma|püüdnud // sest sina olema leping / kivi väli ja / metselajas // küllaldaselt vesi / ja tulema mis iialgi / ei ütlema aitama // rahvas küsima nõu / oma puu ja tema kepp / seletama tema // et pääsema sina / armas see aitama oma / parem käsi // käsuõpetus / ja käsk järgi tema pidama / surema sest tema // poeg|poja magama / üheskoos ja lõukoer sööma / õlg nagu veis ( Kivisildnik 2004 : 22-28 ) .
hiljaaegu viskama kopsakas kivi Tallinn linnajuht kapsaaed , kes vaevama laenamishimu ajal , kui riik säästmine mõtlema .
teine aga - kuidas nüüd ütlema - nagu üks Aleks kivi seitse vend , turris juus noor taluperemees .
“ aga mis siis , kui kivi kukkuma vesi ? ” küsima üks reamees .
sõber maja dekoreerima ürgsem puuoks ja kivi , mis Tallinn truusti kaasa olema toodud|tooma .
kellatorn veeres kuulutama Kalevipoeg kivi raiuma|raiutud sõna piin pitsitus ja mälestus püsivus .
nii ei saama tark kivi kätte ainult laboritöö , vaid see olema vaja ka alkeemik sisemine seisund - see olema transformatsioon .
Prantsusmaa Strasbourg ’ is põ-letasi mässama noor öö vastu eilne auto , loopima liinibuss kivi ja pudel ning üritama süütama algkool .
kõik kivi ja muuseum kindlasti emotsionaalsemalt mõjuv vana linnus vare ja mõis .
kokkuvõte tõusma tema päev lõpuks neljas , sest laupäev liider alustama|alustanud Marcus Grönholm sõitma üheksas katse vastu kivi ja kaotama pool tund .
seni teadmata põhjus kaotama tema katus serv ligidal viibima tasakaal , haarama hiljutilaotud ventilatsioonishaht serv ja kukkuma koos see külg lahti tulema|tulnud kivi alla .
tubakaseadus arutelu käima parlament üle kivi ja känd .
suurem kivi kaema|kaetud|katma kamin , pliit , suitsuahi ( või suitsuahi ) , puudealune , tööpind ja panipaik , kõrgem ja pikem kivisein , grillvann , elekter , valgustus .
nõidnaine muutma toodud kivi .
" tähetolm " lavastaja Roman Baskin püüdma kivi ja Lundver|Lundveri see ebakindlus mõistma , sest varem olema ju kumbki teater asi olema|olnud .
olema ise suur kivi ümber kera tõmbama|tõmmanud , näoli liiv , pikk juus sassis ja rõivas määrduma|määrdunud .
kuna Sloveenia suusakeskus olema lisa kohalik ise suunama|suunatud ka suhteliselt nõudlik Austria ja Saks|Saksa suusaturist , olema sealne mägi väga hästi hooldama|hooldatud erinevalt palju kõhnem rahakott reisija eelistama|eelistatud Slovakkia keskus , kus käima väga palju rahvas ning seetõttu olema ka seal oma varustus rikkumine kivi ja halvasti hooldamata rada kergem .
Jakobson olema napsulembene ja keevaline udupea , kes limpsima seltskondlik üritus mahl segama|segatud liköör ja kirema Tartu linn peal , kuidas sakslane tulema kivi Eesti välja loopima .
linn nimi tulema paekivi , “ valge kivi ” järgi - linn olema kandma|kandnud nimi Wittenstein , Weissenstein , Paede .
hiljaaegu olema probleem tahtlikult valesti paigutama|paigutatud kivi - talumees tahtma võtma võõras mets .
kunstnik jätkama , intensiivistama Norra maastik põimuv / vahelduv vesi ja kivi , fjord ja mägi katkematu ornament .
Tallinn kultuuriväärtus amet peaspetsialist Aivar Noorma ütlema , et lubimört seotud|siduma ehituskivi tulema kergelt lahti ja hea töötlus klombitud|klompima kivi olema väärt ehitusmaterjal , mis ladustamine rajama linn spetsiaalne laoplats .
Soodla sõna olema pikem näitus võimalik siis , kui Harri Tihane oma kogu põhjalikum seletus varustama , sest tema teadma kõige paremini iga kivi ajalugu .
sinna tegema puitlaad|puitlagi ja keraamiline kivi põrand .
kuuldus järgi panema esimene kivi loss alusmüür tsaar isiklikult .
uudis süstima optimism Türgi finantsturg , mis olema kaks nädal rõhuma|rõhunud pangandussektor likviidsuskriis , mis viima laenuintress üle 1000 % tase , panema börs kivi kukkuma ning kahandama keskpank reserv mitu miljard dollar võrra .
“ niipea kui raha koos , saama kivi paik , eeltöö juba käima , ” lubama vallavanem Aivar Soop .
“ allavõtmine minema üle kivi ja känd .
Näitusekõlblike kuulutama|kuulutatud istumisalune|istumisalus seast võima huviline leidma nii metallsõrestik sõelasarnane pink , võrkkiigelaadne õõtsumisalune|õõtsumisalus , aga ka kombekas puu ning massiivne kivi iste .
hoolimatu printsess riietuma parim kleit ning minema vallutaja kohtuma , kuid khaan käskima tema kivi surnud loopima .
Lasnamäe kanal ehk Laagna tee läbima sohver pidama arvestama see , et sild see luurama alaealine terrorist heitma auto ette nii kivi , pudel kui ka paukpadrun .
taotlus esitama BNS andmed Virumaa nädalaleht vastutav väljaandja Imre Termonen , väitma , et reede Virumaa Tartu kihutama|kihutanud minister auto ratas alt lendama|lennanud kivi rikkuma tema sõiduk esiklaas .
üks kivi peal istuma Valter ( 66 ) ja lugema leht .
kõrvalruum , kust peamängija pidama pott kivi otsima , olema samuti küllaltki uudne asi , aga seal tekkima sekeldus valgustamine .
kõige enam kivi olema niin korjama|korjanud Siber , aga ka Austraalia ja Aafrika .
kui Eesti ja Läti kuulutama välja SS-leegion loomine , minema vabatahtlik värbamine esialgu üle kivi ja känd .
mis säravam ja puhtam kivi , see kõrgem hind .
Madagaskar puhkema kolmapäev hommik äge tänavalahing valitsus ja opositsioon toetaja vahel , lisa ründama kivi ja kaigas relvastama|relvastatud inimene valitsushoone .
see tegemine olema vaja kaks leivatükk , sulatama|sulatatud juust , üks banaan , tassitäis kivi kirss ja peotäis rosin .
Rahva|Rahvas vooruslikkus ärgitamine heitma mõni kohalviibiv kõrge ametnik 4-6 meeter kaugus sümboolselt esimene kivi .
Villu rääkima sama jutt , et kui tema kivi liigutama , tundma tema ise imelikult hästi .
kui olema palju energia , püsima kivi sinine , pärast jooming muutuma aga must .
üks number kivi raiuma|raiutud veel olema ning panustaja leidmine tõotama tulema traditsiooniliselt piinarikas .
kivi panema taastama|taastatud müür sisse , ehk olema see vana müürimeister sõnum järgmine põlvkond .
kuigi müürivaring võima jätkuma , jalutama ka eile keskpäev müür kõrvalt läbi inimene , kartma varisev kivi alla sattumine .
Kosovska|Kosovskas Mitrovica linn albaanlane Kosovo põhjaosa ründama eile teine päev järjest kivi ja solvav väljend prantslane rahutagaja , kes ei lubama see üle linn poolitav sild .
" ei uskuma , et klient mina soodne|soodus hind pärast kohe ära jooksma , " ütlema Estonian Air|Airi turundus ja avalik suhe direktor mari kivi .
kuna kivi olema nii palju tõsi vaadatud|vaatama , siis tekkima selline sisenemine tahtmine ka , tunnistama Kägu|Käo .
Skanska ja Merko projekt olema märksa traditsioonilisem lahendus , peamine ehitusmaterjal olema kivi ja betoon ning esindama|esindatud olema nii ridaelamu kui ka ühepereelamu .
eelnevalt kaema|katma nõu pealt marli , tsellofaan või sobiv plastikkaas ning seejärel asetama puit liist peale raskus kivi .
“ Lammu-tamisel võima siit välja tulema väärtuslik raidkivi ja maaling kivi . ”
Eesti olu pakkuma suur huvi kivi ja pronksiaeg piir dateerima|dateeritud Kaseküla asula , kust olema lisa teine koduloomaluu avastama|avastatud ka üks hobuseluu .
sinine teemant French Blue 112,25 ct , kaevandama|kaevandatud India ajavahemik 1500-1700 , olema suurim sinine teemant , kuni see " sündima " 45,52 karaadine kivi Hope , tuntuim teemant maailm .
kivi ja puu istuma Villu käsi vahele , see valmistama|valmistatud asi kukkuma alati hästi välja .
Peeter|Peetri kivi juurde paigutama stend jutt kivi ja pingike puhkaja .
kell 18 avama rektor Henn Elmet Tähtvere mõis park akadeemiline järelkasv tugevdamine asutama|asutatud Joosep Tootsi nimeline sihtkapital kivi .
üle kivi ja känd
luigesulg , puujändrik , kivi , nöörijupp .
teine õnnetus naerma jääma ise ka kivi vahele kinni .
nii et mitte enam puit , vaid lausa kivi .
teine nurk olema tegema|tehtud Gorbatshov keeluseadus ajal , kus iga talu käima|käinud seltskond oma meene sein vajutama , justkui raiuma nimi kivi .
? ExoMars algversioon olema kaks osa : kulgur , mis puurima kivi ja kaevama pinnas , otsima näidis , mis saama elumärk leidmine parras analüüsima , ning paigalpüsiv keskkond ja geofüüsiline instrument baasjaam .
elukutseline opositsionäär Tiit Madisson ei jätma aga Eesti vabariik ja tema ladvik kivi kivi peale .
suur puu|puue juurest minema jutt suur mägi ja see vallutaja juurde , mööda ei saama maa geoloogiline ajalugu ja see vapustus võimalik mõju , samuti kosmos avarus ja taevas sadav kivi .
Ridala kirik pikihoone katus vahetama välja purunema|purunenud kivi .
kõik see kivi ja Habicht|Habichti olema kokku pool “ Maardlat ” väärt .
raekoda taha jääv käimlakamber olema praegu uus kivi kinni müürima|müüritud .
esialgu arvama , et ühehäälsus printsiip pidama jääma , aga mina ei kirjutama see kivi .
kinnitusvarras olema pooleks murdma|murtud , kuju ise aga asetama|asetatud vastu kivi .
üleujutatud kallas kõrval pakkuma Valgejõg|Valgejõgi kiire vool , kärestik , kivi , vettelangenud puu ja kaunis loodus , ootamatu jõeharu .
tema ise ja tema PR-mees olema tema püüdma|püüdnud looma mulje kui karuselt sitke mees , kes vajadus korral minema ka läbi hall kivi .
tänu võit ja see , et Grönholm sõitma katse kivi otsa ja pidama katkestama , tõusma Märtin Solberg|Solbergi järel teine , jääma norralane maha 2,5 sekund .
tuhk , vulkaaniline kivi ja muda voolama nõlv mööda alla Abuta linn poole ja rannavalve tulema abi , et evakueerima mägi ja meri vahele kiiluma|kiilutud linn 2.000 elanik .
kõik , mis tulema|tulnud , olema tulema|tulnud visa ja järjekindel töö , noot noot haaval , otsekui kivi müürisein ladu või nagu vaguma põld ajama .
“ muide , eile viskama tuline kivi ka sinna , kus mina seisma . ”
inimene verine pea ei olema|olnud põhjustama|põhjustatud politsei tegutsemine , vaid kui inimene seisma tee ääres ja loopima kivi , siis tabama see teine pool tee seisma|seisnud inimene . "
" Lahemaa tegema ettepanek lahendama asi mingi muu mood , kuid kui olema hakanud|hakkama kraav jupitama või kivi tõke panema , siis olema mujalt ikkagi mets alla pääsema|pääsenud , " nentima Praks .
kujunema ka eesti diasporaa Peterburi , mis teine oluline eestlane väliskoloonia Riia võrdlema ei andma|andnud mitte ainult töö ja leib , vaid asetama ehk kaalukaim kivi Eesti vaimumaailm vundament ja olema revolutsiooniline 1917. aasta üks mina eliit taimelava .
see peale naerma tulehoidja Ingvar , kes kivi kuum ajama : " Indiaanlastel olema alati aeg küll , see pidama arvestama . "
Oktoober algul väljuma Iraan kontroll alt pöliscaenlane Iraak üle saavutama|saavutatud vöidu tähistamine ning nooruk pilduma kivi puruks pood , pank ja ühiskondlik hoone aken .
kerge see kõnelus aga ei olema , sest vaid minut pärast paavst külaskäik Deheishe põgenikelaager puhkema kokkupõrge palestiinlane nooruk ja politseinik vahel , kes loopima kivi .
spordimuuseum ehitus peatöövõtja , AS Koger & Partner|Partneri objektijuht Joel Adul selgitama , et praegu olema ehitaja nägema|näima|näinud vajadus piirama hooneesine kõnnitee , sest katusealune kivi ja krohv püsima kindlalt ja maja aken olema laud kinni löödud|lööma , nii et sealt ei saama miski välja kukkuma .
" mina olema olema dokument ja arve , mis ütlema , et see kivi olema mina ostetud|ostma , " ütlema peaminister saadetud|saatma pöördumine autor , vabadusvõitleja Ants Teder .
kõige vanem kivi hobusepea tänav maja olema pärit ilmselt 15. sajand , tänapäev säilima|säilinud hilisjuugendliku-uusbaroklik välisilme saama tema 1927. - 28. aasta rekonstrueerimine ja ümberehitus käigus .
lööma küüs kivi
- sissesõidutee alune|alus rajamine ja kivi paigaldamine 185-210 kr / m²
maa olema nigel - ainult kivi ja savi ja mets olema rohkem kui küttepuu .
album “ Estonia ” algama kaanepilt , mis kujutama meri ääres lösutav kivi .
Inglis teadlane leidma Läti ja Eesti 370 miljon aasta vanune kivi kummaline eelajalooline elukas alalõug kaks fragment .
kui rahandusminister süüdistama haigekassa nõukogu , et see liige ei olema vaadanud|vaatama ravikindlustus pikk perspektiiv , siis tulema kivi heitma eelkõige ise kui poliitik ja haigekassa nõukogu liige kapsaaed .
olema valmis üllatus , kuid kivi loopimine mina ei arvestama|arvestanud .
" see olema selline ala , kus üks mööda jää kivi libistama ja teine hari hõõruma , et libedam olema , " näitama ajakirjanik mäng tehtav liigutus ette .
" Linnakodanik rääkima , et hoone olema relv ning politsei keelduma reageerima sealt tulev väljakutse , kartma kivi ja pudel loopimine .
Hella Wuolijoe koht soome kirjanduslugu olema täpselt määratlema|määratletud ja kõikumatu , tema olema tunnustama|tunnustatud Aleks kivi , minema Canthi ja Maria Jotun|Jotuni järel parim soome draamakirjanik .
pärast kivi väljavalimine tulema kivi kivipuur või kruvikeeraja istutusauk uuristama .
praegu võima pime aeg Toomemäe|Toomemägi uitaja teravaim elamus kujunema pätipoiss rünnak või vare pudenev kivi .
Palestiina meeleavaldaja loopima kivi
emane pingviin pidama ja tunduma , et isegi tahtma " müüma " ise isane , kes omakorda olema valmis seks eest " maksma " , väitma Brit|Briti|Britt ajaleht The Daily Telegraph ja ajakiri auk teadlane , kes jälgima Rossi saar , kuidas isane pingviin tasuma vahekord eest kivi ja kõntsatükk .
järgmine , 1886. aasta ehitama puu päevamärk , mis koos tuulik juhatama laev Väinameri sõitma möödapääs Eerik kivi , s.t väike|väikene laius see asuv suur rändrahn .
laupäev ründama petetud|petma Lushnja linn välisminister Tritan Shehut , viskama tema kivi pea verine .
valdavalt maa pärit kasahh rahvus üliõpilane haarama kivi ja hakkama loopima vene elanikkond .
põhjamaa mees otsima jälg - ei , pigem tunnetama vaim - viikingiaeg , vaim , mis viirastuma paat põletav leek , kivi tahuma|tahutud ruunimärk , mürinal skäär ründav laine .
kivi nõudma|nõutu|nõutud allkiri üks erakond tegevus seotud|siduma dokument .
keset Stock holm leidma kivi raiutu väga palju kodune eesti nimi läbisegi rootsi jt nimi .
eile sõidutama see Tallinn , seal paigaldama skulptor kivi ettevõtmine mõte selgitav tekst ning pärast valimine seadma kivi Urvaste vallavanem Kurmet Müürsepa|Müürsepp sõna üles Harjumäele .
" röntgenkontroll all purustama kivi sapitee ja seejärel tõmbama haaraja purustama|purustatud kivi tükk kaksteistsõrmiksool , " kirjeldama sise
mitu kivi ohverdama veel tänapäev , nagu olema kiri panema|pannud harrastusarheoloog ja uurija oma kodukoht .
Tini : mis see vundament eksponeerimine all pidama silm see , et keset Tallinn kesklinn jätma auk , mis põhi olema korrapäraselt laduma|laotud|laotuma paekivi või kavatsema see kivi mujale ümber tõstma ?
all ilmestama pilt trükitud|trükkima salm : “ ennem kui mina viin jätma , pidama kivi sulama ! ”
kivi lakkuma nii kits , siga kui ka põder , kes sarvestik|sarvestiku ehk trofee eest nimetama|nimetatud aine hool kandma .
oma ammune unistus täitumine nägema|näima|näinud iirlane võrdlema praegu ise meelsasti kullaotsija folkloor kangelaskuju , kes oma muul korralekutsumine maa kivi võtma avastama , et hoidma käsi suur kullakamakas .
" aga ka vastama asuv ühispank aken olema kindlasti huvitav vaatama keskaegne finantsasutus Jaan|Jaani see vare , kus olema saal kõrval nägema ka toonane kivi saun ja tualett ase , " rääkima Pakosta lisama , et Jaan|Jaani seek olema Tallinn rikkaim asutus , mis laenama raha ka Tallinn raad .
" see olema vaid mõni kivi , mis jagama ei suutma .
kivi kirjutama nimi ja aastaarv .
see aeg ei olema enam võimalik sekund juurde lisama , see tulema kivi raiuma või metall lõikama .
kuid auto olema koorem kukkuma|kukkunud laud ja kivi , sõiduk olema vigastama|vigastanud tõstuk ja laadur , mõni huligaan võima tekkima kiusatus ilus auto kivi viskama .
põld põrkama auto vastu kivi .
kivi teke peapõhjus olema jääkaine tekkimine keha .
juba uurima|uuritud Barnacle bill nimeline kivi juurest sõitma tema umbes meeter jagu maa ja jõudma uus ja suurem Yogi-nimeline kivi juurde .
lõpmatu võimalus läte näima tema olema aga kivi ja meremaailm , sest veetma suvepäev rand , olema tuttavam kivi kunstnik käest ise nimi saama|saanud .
1890. aasta hakkama haud paigutama kõrge kivi obelisk ja ausammas , erilisem näidis nägema näiteks Viljandi kalmistu .
olema herilane , kes tampima pinnas kõva , kasutama tööriist kivi .
“ laps nägema ka tavaline teeveer kivi nägu ja meeleolu . ”
see ring olema imekena vaatamine loodus nautija - kivi , kibuvitsapadrik , pihlakas , nõmmliivateepuhm|nõmmliivateepuhmas , rannamänd ja kadakas .
tema töö kujutama ise kivi sisse peidetud|peitma klaver , nimi saama ilmselt " varjama|varjatud unistus " .
juba esimene ala pühkima nool pöidlahoidja õlg kivi : Eesti kaks viimane aasta parim sportlane võitma laupäev hommik nii 100 m jooks ( 10,55 ) kui kaugushüpe ( 7.88 ) ning tõestama , et vigastus ravi kuluma|kulunud aeg olema tema tipp pühkima|pühkinud .
muld ei olema , olema ainult kivi .
kasutama|kasutatud olema kivi , puu|puud , plastmass , paber ja muu .
ning tema lausuma nii : " Aus vallavanem , võtma mina muna ja kraapima tema terav kivi lilleke ning tibu peale !
uuringutulemus heitma kivi ka tootja kapsaaed .
umbes aasta teemandivahendus tegelema|tegelenud Kuulman|Kuulmani käsi olema tänaseks läbi käima|käinud ka miljonikroonine kivi ostu-müük tehing .
väiksem vigastus olema ikka olema|olnud - kivi vastu olema varvas ära löödud|lööma ja muu selline , plaasterdamine olema päris palju , ” lausuma tema .
xärge unustama toasuss , sest kõik põrand olema kivi !
esimene kivi viskama sotsioloog kapsaaed , teine kindlasti ajakirjandus suunas , et tema olema kujundama|kujundanud selline arvamus .
seal Knossos|Knossose kivi aga kummitama see rida mina ajalugu mõte , see surnu mõte , kes olema muide sugugi kont jääma|jäänud ega tuhk , sest võib-olla matma tema meri .
närviline mäng lõpp minema SK Polaris üle kivi ja känd .
“ kivi ja leib ” 2. osa kirjutama Vaike ranne pärast Egon Rannet|Ranneti surm .
selline inkontinentsus tüüp olema väga sage piirama|piiratud liikuvus eakas inimene , kes tarvitama ravim ning kes kontsentratsioon , mikrohematuuria esinemine võima olema tegemine kusetee kivi või kasvajaline protsess .
kevadpäike olema aga poriloik ära kuivatama|kuivatanud ja nii suunduma laps koos õpetaja tiik äärde , kus viimane lubama ühe pisike|pisikene kivi vesi viskama .
käsi süda , lubama kivi sina jutt omanik kindlasti edasi andma .
Eesti Ekspress kirjutama , et pärast see , kui komisjon ja ajaloolane ekspert olema mälestuskivi tekst heaks kiitma|kiitnud , saatma asekantsler Anton Pärn see ka ülevaatamine Eesti keel instituut ( EKI ) : " paluma ekspertarvamus kivi kavandatav tekst osas kontrollima see vastavus eesti kirjakeel norm ja hea keelekasutus tava . "
Aro kinnitus vajama lähiaasta vahetamine lugematu hulk vana eterniitkate katus ja see suur turg olema terane ja kivi müüja peamine lahingutander|lahingutanner .
veetee amet hüdrograafia ja navigatsioonimärgistus teenistus juhataja Vaido Kraavi ütlema , et tema olema veel suutma|suutnud kindel tegema , kas niigi madal veetase laevatee põhi olema suur kivi või miski muu .
suurem osa õhtu istuma mõis kõrval elav Õil|Õili tema kodu värav kivi peal , vaatama mõis poole sõitev auto ja arutama maailm asi .
“ kui kivi paik saama , looma|lööma mahaniidetud roos õieilu jälle puhke . ”
kivi loopimine asemel tooma eestlane hoopis küllaltki palju info piirkond toimuv kohta .
Sümboolsem näima olema aga hoopis see , et Taagepera asula algus , otse talu krunt kõrgus ja olema olema praegu suur kivi , mis rahvasuu lohukivi nimi all tundma .
maa olema hunnik kivi ja tükike tuli see keskel ning õhuke elu kiht see pind .
plahvatus tõstma temperatuur üle 600 kraad Celsius järgi ja täitma kaevandus šaht ning tunnel metaan ja CO , samuti sissevarisenud kivi .
Saaremaa tulema ö ja õ täht piir kivi piirimärk panema , mis kujunema kindlasti huvitav turismiobjekt ja aitama nii Saare kui ka Muhumaa identiteet kaitsma ja kinnistama .
protestija viskama kivi tagasi , kuid lõpuks jooksma laiali , kui Arist|Aristi|Aristide toetaja hakkama relv tulistama .
lihalik patt , mis eest kuraator sina kivi surnu loopima .
“ nii palju saama töö vahelt sõprus viljeldud|viljelema , et naabritüdruk käima kaks talu vaheline tee suur kivi alla karp teineteise kiri panema . ”
Kultuuriministeerium juurde asutama|asutatud looduslik pühapaik töörühm valmistama järgmine aasta algus ette arengukava , mis elluviimine pidama aasta pärast tuhat hiis , püha puu|puud , kivi , allikas ning ristipuu riiklik kaitse alla pääsema .
ka koolikursus panema mina kivi ikkagi pigem “ seitse vend ” lugema , nii et publik tekstitundmine siin arvestama ei saama .
omalaadne kivi korrakaitsejõud kapsaaed viskama mööduma|möödunud nädal lõpp rühm kunstikool tudeng .
" algul sööma tema kivi ja vetikas , proovima ära , mis olema toit .
seejärel looma|lööma tema Laur|Lauri kivi vastu pea ning võtma ära tema rahakott koos dokument .
mittetäielik põis tühjenemine viima uriin peetumine põis , see tekitama omakorda infektsioon , muutus põiesein ja ülemine kusetee , kivi põis , veritsus uriin .
mis sest , et tervishoid rahastamine olema igavene kivi iga valitsus kael .
osa laps , ka täiskasvanu , pilduma see nälgiv armetu loom kivi ja kaigas .
" kivi pealispind olema lagunema|lagunenud ja see kõik tulema kirik katkine katus , " selgitama restauraator .
järgmine öö viskama kõik Tartu Kõrgem|Kõrgema kunstikool aken kivi sisse .
linnavalitsus raha laoti ümber vaid ülekäigurada|ülekäiguraja , sest mullu laduma|laotud|laotuma kivi olema kingakonts ebamugav .
kivi olema kokku 16.
jaanuar nimekam esineja loobumine tõttu üle kivi ja känd alustama|alustanud “ Risttule ” tegija visadus hakkama tasapisi kroonima edu .
pluss info , et tema pidama matma kaks ja pool meeter sügavune ning asetama kivi peale , " rääkima Anne-Liis , täpsustama , kas tema mõtlema see päriselt või ülekantud tähendus .
mõni nädal olema ehitus peatöövõtja Matthäi Ehitus rajama|rajanud tee äärde veerenn , uuendama|uuendanud teekate ja vahetama|vahetanud mõni vajuma hakanud|hakkama kivi .
" ei tahtma kivi mina tohter kapsaaed viskama , kuid õige diagnoos ei pandud|panema .
müür patseerima tulema kõik olema ettevaatlik , sest rohke turist olema lihvima|lihvinud kivi peegelsile .
eks see Anne Erm jazzkaar olema umbes samasugune kivi .
see , et iga tuul katuseäär plekk koos kivi ära lendama , saama varsti samuti tava .
Kuressaare , 3. detsember ( EPLO ) - 24. november avastama Sõrve linnujaam ornitoloog suvi tühi jääma|jäänud punaväelane võit tähistama|tähistanud kivi varastama|varastatud metall mälestustahvel asemel uus graniittahvel , kirjutama mina maa .
koos olema nii odaviskesektor , jõusaal kui ka meri ääres kivi viskama .
ka teine neljapäev Nove Mesto jõudma|jõudnud suusataja kinnitama , et kõikvõimalik paik kokku tassima|tassitud lumi olema kivi tulvil ja lõhkuma kole komme suusk .
tõotama tulema pikk protsess , kus kaks kõva kivi koos .
kuigi valitsus leidma oma mullu 2. september pärinev korraldus , et püsivalt ehk vundament abil riik maa paigaldama|paigaldatud mälestuskivi olema riik oma , otsustama kohus , et kivi ja tahvel kuuluma tema eest maksnu .
teine päev järjest püüdma kivi pilduv ja sõimlev protestant takistama katoliiklane tüdruk pääsema ühte Belfast koolimaja , kuhu hirmuma|hirmunud laps sõdur ja politseinik kaitse all siiski jõudma .
" soov teine kivi pihta saama ilmnema enamasti aga kohe .
Tai meedia teade eemaldama umbes 2 000 tonn kivi ja pinnas , mis blokeerima Khao Leam|Leami rahvuspark asuv Lijia koobas .
mõni kivi olema tema saama|saanud aine lausa 23 pilt , sest erinev valgus tulema kivi esile uus figuur .
tema sõna viitama värskeim münt pärinemine 1651. aasta , et see aasta alates võima aare ka kivi all oma leidja ootama .
“ kivi vahel olema veel inimene , kes olema seal mingi õigus olema , ” ütlema Marginson telekanal BBC .
“ kivi olema noortepärane ja energiline . ”
saama aru , et Eesti märk lihtsalt olema selline , see olema valmis , kivi raiuma|raiutud nagu too vaene SSlane Lihula .
orav hakkama tema sööma , kivi viskama aga ilves pea .
üllatus avastama Zapp , et ka lihavõttesaar olema varem leidma|leitud samasugune kivi kera , tõsi küll Costa Rica oma märksa väiksem mõõde .
proovima|proovitud mõisahoone ehitama Vana-Vigala koha|koht , jälle tulema|tulnud kivi puudu , olema siis sedakorda niiöelda vana-viga , ikka seesama kivi-viga .
" sõitma aeglane paremkurv vastu kivi .
Eesti kivi olema küll sügavalt maa sees , kuid vajadus võima see olema ka heitekivi .
Fujairah|Fujairahi kohus mõistma Kartin|Kartini veebruar süüdi abielurikkumine ja otsustama , et naine tulema šariaadiseadus kohaselt kivi surnud pilduma .
Riggs olema erikoolitus saama|saanud Vietnam sõda veteran , nn surmarelv , kes vajadus võima minema läbi hall kivi .
järgmine päev leitt|leitti kivi veel kuld . "
riigikeel omandamine ei pidama õpihimuline jaoks välja nägema nagu läbitung hall kivi .
" Müü-ride olema täistiir peale tegema|tehtud ja praegune olema kõik korrastama|korrastatud , kusagil lahtine kivi ei olema , " kinnitama tema .
kui ilmuma " kivi ja leib " , leidma aga Oskar Kruus ja Endel Nirk , et olema prototüüp sattuma|sattunud romaan esinev tegelane hulka .
“ Bjørn saatma pidevalt oma laps mina maja kivi loopima , ” aasima Alsgaard .
näpunäide , et keerama punane katus maja või suur kivi juurest paremale enam ei piisama , " ütlema Adlas .
Teemaring ulatuma Üdruma valge hobune kivi Cyrillus Kreegi , arheoloogia ja nõukogu sõjaväebaas .
vihane inimene sundima lõpuks kivi põgenema isegi ootama kiirabiauto .
Estonia kontserdisaal saama uus roheline kivi katus .
mina lootma , et sina olema kivi viskamine ka komisjon volitus olema , sest sina ei olema kõnetool mitte lihtsalt Tiit Tammsaar , vaid komisjon volitama|volitatud esindaja .
see võima tegema kivi lihtsalt keskpunkt ligemale saatma , oma kivi vastasvõistkond kivi ette asetama , vastane kivi eest ära lööma ja oma kivi kaitsma .
selline vana märk ja kiri kivi olema Eesti teine .
või olema must kast ehitamine taga hoopis rahvusvaheline islamiorganisatsioon ja tegemine olema mingi Kaaba kivi analoog , mis juures muslim saama tulevik palvetama käima ?
kui mina minema mateeria - kivi , klaas või puutükk - sisse elektronmikroskoop , siis mis sügavam mina minema , suurendama sada , tuhat , miljonikordne , see kirevam pilt minema .
3. aprill õhtu kell 8 aeg olema Eesti konsulaat ette Peterburi ilmuma|ilmunud salkkond demonstrant , umbes 200 inimene , kes konsulaat aken kivi ja rauatükk sisse loopima|loopinud ja hoov sisse murre konsulaat lipp maha kiskuma|kiskunud .
Oskar Luts|Lutsu " nukitsamees " seisma keset mets suur sammalduma|sammaldunud kivi , mis juurde eksima|eksinud Iti ja Kusti ikka ja jälle sattuma .
kiri abil olema võimalik fikseerima ruum ( kivi , savitahvel , papüürus , paber ) selline ajutine nähtus nagu sõna .
rahahäda rohuküla sadam omanik AS saar liin müüma 700.000 kroon eest maha rohuküla hotell ning kavatsema lammutama ka kivi sadamahoone .
antiikmütoloogia tegelane järgi , kes lõputult püüdma kivi mägi üles veeretama , hakkama nähtus kutsuma Sisyphos|Sisyphose efekt .
Signe kivi , kultuuriminister , Reformierakond
hävinema nii romantiline kujutelm kivi alla peidetud|peitma rahapada kui ka see , et aardeotsija sumpama leiuärevus suurem osa aeg mööda mets ja karjamaa .
" Russalka juurest Vanasadam olema ju nagu kivi viskama .
kolmas olema " kivi " .
rahvuslik kivi olema mina paekivi , aga kivikirves see ei kõlbama .
sõna ja kivi
" laskma sada kilo kivi näiteks öösel soe ja hiljem olema terve päev leil oma käsi , " selgitama Känd .
ainuke võimalus , et köök tahtma ise see kivi lahti saama ja siis sokutama kuhugi ... õnnetu klient taldrik ...
Ruja raamat võima lust pakkuma kõigepealt see , kes Rujal olema tähendus olema|olnud ja ka tema , kes pakkuma lust ise sisse lugema mingi konkreet-see ajastu ( 1970s algus 1980. aasta ) ja keskkond ( rockimees kulissitagune elu ) , väänik inimene psüühika ja suhe ( mina olema aim , milline Andres ja Pearu kangutamine see mees läbi aasta käima - aga Ruja puhul olema hulk väga kõva kivi päris hea jahu jahvatama|jahvatanud ) .
kui robinsoni pundar muul lõpp jõudma , minema lahti tõeline madin : meri tulema välja rookima erinev sisu plekk-konserv ning see nael ja kivi abil avama .
Pille rääkima , kuidas tema hakanud|hakkama firma peale ajama , et tema olema oma kohalik kivi , et tulema mees aga oma epo kohale .
maskeraad ( masquerade ) olema detailne sarnasus taimeosa , kivi , okas jms .
rohkem kui viis tuhat inimene olema rahumeelne meeleavaldus ( mõni aken olema küll puruks loobitud|loopima ja ka venelane pilduma kivi ) nõudma 11 ebaõiglaselt vahistama|vahistatud tšetšeeni mees vabastamine .
valitsev leitsak ei laskma Märtin ise häirima , küll aga kiruma tee varitsev kivi .
uskuma , et hoone olema omaette sügavam tähendus kui hunnik kivi .
" põhimõtteliselt kahtlustama see mälestusmärk teisaldama|teisaldanud tehnika ja inimene kivi loopimine , " ütlema Lääne|Lääs ringkonnaprokurör Indrek Kalda .
kui varem laoti kivi kivi peale , siis nüüd tulema ribi , mis toetuma võlv .
südametohter kolmekümnes poeg , kes elama Saaremaa , ütlema , et tema olema ka kivi liigutama hea olema .
kas põhk just nii igivana olema - aga üks kivi värav juures müür olema kiri aastaarv 1912.
lisa suurem maa-ala hõlmav hiis olema mina üksik püha kivi , allikas , puu , ahikotus ja ristipuu .
Buenos Aires pilduma 500 demonstrant kivi nõukogu saatkond .
ja veeretama see kivi vallavalitsus kapsamaa volikogu peenar tagasi .
poiss sülitama kivike suu , haarama oma jalg juurest hunnik kivi , panema see nahkling|nahklingu aas sisse ja kummarduma sobiv sihtmärk otsima üle müüriserv , tegema märkama nooltepilv , mis alt üles vuhisema .
“ see olema oluline , ” vastama klient , “ mina ei kavatsema rong kivi pilduma hakkama . ”
" viskama kivi vesi . "
IAAF itaallane president Primo Nebiolo kritiseerima peaaegu iga samm MM korraldustöö , loopima niiviisi kivi ateenlane kapsaaed ja rull Rooma jalg ees lahti punane vaip .
ja tõesti , kes viskama esimene kivi selline lugu pihta nagu “ Buddy ” või “ Pino Pomo ” ?
Sauna ( 3 × 6 m ) leiliruum hävima täielikult : püsti jääma vaid kivi sein .
“ ei olema tänavu rääbis , ujuma koos jää Venemaa rand ja millal tagasi tulema , ei teadma , ” hõikama keskkonnainspektor Toivo Saar mobiiltelefon kalauudis , kui kaater vint Beresje küla all sogane vesi kolksti vastu kivi lööma ja paat seisma jääma .
" hang , kivi , känd olema tema minema ajama|ajanud , tema tegema , kurat , kuri ju . "
olema vääriskivi , mis valgus mõjul sündima kaunis vikerkaaretoon - punane , kollane , roheline , sinine ja violetne , särama vaataja vastu kivi erinev tahk .
libisema Pärnu rand kivi ning jalalihas vajama koguni õmblus .
tema tundma ise liiv ja kivi keskel nagu kala vesi .
väljuma pidama külastaja teistkordselt läbima kivi ning lipp saal ning kolmas kord olema silmitsi Autor|Autori .
eks tema üks hall ja tuim kivi olema , nii ilmetu ja raske nagu mina kurb minevik - panema süda ohkama ja võtma silm vesi välja !
pärast mõningas konsultatsioon kivispetsialist ei vajama|vajanud idee teostamine palju energia : tulema välja mõtlema , kus õmblema kotike , tellima toode tutvustama flaier ja pärast see jääma üle vaid kivi korjama .
kirik restaureeriv OÜ rändmeister hinnang saama pool kivi veel kasutama .
mitu kivi kokku pandud|panema alus valmis kunstnik Irene Sepping juhendamine .
üksi ehk mitmekesi astuma tema isesõitja , ütlema kutsar miski ja isesõitja tormama lauasarn uulits pidi edasi , kus ükski kivi sõitja raputamine ei valmistama|valmistanud .
" kontrollima järele : kogu mägi koosnema kivi , " lausuma soesoo .
aga parv põhjalaskmine olema nii lihtne , tulema kõvasti kivi peale tassima , et alla vajuma .
nädal tagasi tunnistama Ida-Viru teedevalitsus asejuhataja Ahto Veltri oma võimetus Kondrakov kivi miski ette võtma .
punane kivi katus maksma vähemalt 1,2 miljon kroon .
Larka kodu meenutama kummaliselt laduma|laotud|laotuma maakivi alune|alus võimas kivi , muru ümberringi hoolikalt niidetud|niitma .
“ mõni olema küsima|küsinud , kas mina olema Eve Kiv|Kivi tütar , ” lagistama Liisa kivi naerma .
aga pidama meel , et puit olema mina väga kallis , katsuma palju kivi arvestama . "
muistend järgi tekkima Ülemiste järv pisar , mis valama kivi maha pillama|pillanud Linda .
natuke aeg kestma tööturg sebimine , mis meenutama peegelsile pind vesi visatud|viskama kivi - lainering voogama kukkumiskoha|kukkumiskoht vaikselt hääbuma kaugemale .
" kui kivi olema käik laskma|lastud , olema rohkem vald poolt , " ütlema tema .
ette võima tulema see , et sina loopima kivi ja sõimama muiduleivasööja , ükskõik , kui tõsine töö sina iga päev muusik ei tegema .
mina soovima tema kivi kott , " lisama Bernsten .
esiteks olema kivi kukkuma|kukkunud ühisraha euro kurss , teiseks olema ühendus saama|saanud hakkama pretsedenditu rumalus , kehtestama sanktsioon EL väikeliige Austria vastu .
teisalt kuuluma ka kivi surnuksloopimine , truudusetu naine põletamine ja varas käsi äralõikamine mõni maa traditsioon hulka , aga see ei kavatsema ju lääneriik taluma .
kõik kivi teadma
Jeruusalemm , 21. september ( EPLO ) - Terroriorganisatsioon Hamas sõjaline tiib Izz el-Din al-Qassam asutama Gaza evakueerima|evakueeritud Netzarim|Netzarimi asundus sünagoog muuseum , kus näitama enesetaputerroriaparaat , rakett ja kivi , mis " lõpetama Gaza okupeerimine " .
juubelikontsert külastaja saama andma oma panus katus remont - 10 kroon annetaja saama mälestuskaart , 100 kroon annetaja väike|väikene mälestuskivi - see kivi olema ka pääsema teater sarikapeo|sarikapidu , mis toimuma kaks aasta pärast , olema Arne Mikk lootusrikas .
Okite kivi olema väga lihtne hooldama .
" üle kivi ja känd tema küll ei sõitma , enne tulema rada risu puhastama ning lohk|loht täitma , " kirjeldama spordiamet juhataja .
kivi , kivi , kivi .
Vebjørn Rodal olema küll usin mees teine kapsaaed kivi pilduma , kuid lubama küsima , kui aus mäng õige tema mängima ?
lihtne olema spekuleerima , et kivi olema nagu kutsikas ja tema lükkama ja õpetama tema siis nagu emainstinkt jne jne .
lahemaa matkama minema võima üles otsima ojakivi Sagad|Sagadi metskond , majakivi Loksa metskond , Jaani-Mard|Jaani-Mardi|Jaani-Mart suurkivi Viinistu küla , Painuva kivi Turbuneem küla lähedal meri või Altja suurkivi Altja küla rand .
mina meelest ei olema see kivi alt küll tarvis põhjus otsima .
välisministeerium olema riik esindusasutus ja see fassaad sobima hinnaline looduslik kivi kõige paremini .
mõni juht aga olema säärane välimus edasi arenema|arenenud mimeesiks , kus taim jäljendama surema|surnud taimeosa , oks ja kivi , olema nii kaitsma|kaitstud herbivooria eest ( Wiens 1978 : 385 ) .
olema kurb jälgima , kuidas kivi kivi järel taguma välja see hoone , mis nimi olema eesti lastekultuur , ja ükski otsustav suu ei tegema hääl .
raamat sünd olema algus peale ka mingisugune tsensuur sünd : kokkulepe kirjamärk ja tekst sakraalsusaste suhtes ( mis tasuma kivi raiuma , mis mitte ; mis savitahvel põletama , mis laskma pulber kuivama ; mis raiskama papüürus , mis mitte ; milleks kasutama hinnaline pärgament , mis kirjutama ümber , mis radeerima jne . ) .
põhi kaema|katma liiv või graniitsõelmed ning huvitav kivi , ääristama suur lapik kivi või madal palissaad .
pigem olema tegemine mõni uus kivi konservant vm ehituslik restaureerimispraktika kasutatav toode maaletooja või projekteerimis või ehitusfirma PR-töö kui tõsiteaduslik uurimus .
harjalaud paksus pidama olema umbes 25 mm ja kõrgus selline , et harjakivi lebama eelnev rida kivi ja harjalaud peal .
Ida-Virumaa Tallinna-Narva maantee kõrguma juba paar aasta ligi kaks meeter kõrgune graniitrahn , mis teadaolevalt olema suurim maantee hukkunu mälestus pandud|panema kivi .
kahetsusväärne , et linnajuht puuduma terviklik ettekujutus Tallinn areng ning kaalukas otsus sündima üle kivi ja känd .
iraaklane leidlikkus ei tundma piir : kui juhuslikult lendama|lennanud kivi olema lööma|löönud põhjalikult roostetama|roostetanud bensiinipaak auk , sulgema see seebitükk .
kuidas minema Mare , Allan ja Jaanus Tallinn , mis uus võtma Margna Eesti ette , milline suund liikuma talumees Richard , mis pakkuma uus eesti elu Roman ja Maria , kuidas Laur Põder tulema toim|toime ise jagamine Kristi , Astrid ja Lilia vahel , missugune kivi ja känd pidama ületama Alma ja Johannes , mis olema täitma|täitnud krapsakas Laine elu jne .
( kolm sajand tagasi , kui orduloss põhjasõda lõplikult hävima , vedama linnakodanik kohalik võim luba|luga vare kivi minema , et linn uuesti üles ehitama . )
eelnema|eelnenud devon ajastu jooksul olema kivi ja liivakõrb saama|saanud lopsakas taimestik mander|manner .
kuid kivi geomeetriline dekoratsioon mõte - kui see olema - olema siiani saladus .
nagu läbi vesi langema kivi põhi , olema ka tema jõudma|jõudnud lõpuks oma eesmärk .
Tallinn , 29.04 ( EPLO ) - noor rahvuslane ründama muna ja kivi Poola Krakow|Krakowi toimuma|toimunud homo suhtes sallivus kutsuv rongkäik .
kõik kivi olema arvupaar summa ühesugune , s.o . 65.
" aga seejuures olema tähtis just mõttetöö : kas kivi libisemine hoog andma või vastupidi , see just takistama . "
kuigi laine viskama kalatöötlemislaev Vosho|Voshod kivi laupäev öösel Venemaa vesi väike|väikene tütarsaar loodetipp , paluma Peterburi merepäästekeskus abi eestlane .
esmaspäev esitlema kirjastus “ Huma ” Tallinn Katariina kirik Doris Kareva luulekogu “ Hingring ” , Priidu|Priit Beier|Beieri kogu “ Femme fata ” , Aadu Hurda “ kivi leib asemel ” ja Tiina Pappeli “ üsna kuskil osaline ” .
kriitik hääletus jääma vaid üks hääl võitjafilm alla Volker Schlöndorff|Schlöndorffi " vaikus pärast lask " ( Saksamaa ) ja Francois Ozon|Ozoni " veepiisk tuline kivi " ( Prantsusmaa ) .
see olema võimalik , kui mina üksteise ainult sõimama , kui ei käima see järgi , mis ütlema juba uus testament : kes olema õigus viskama esimene kivi .
tornijalg aga asuma endine lossikelder peal ja kivi torniosa olema alune|alus suhtes umbes 1,3 meeter lääs poole kaldu , tornitipp kalle ulatuma kuni kaks meeter .
kaks ja pool miljon aasta eest valmistama tema esimene kivi tööriist .
mitu ehitis , näiteks humal vare ja arestimaja , olema hetk kasutamiskõlbmatu nagu kivi jääma|jäänud sõrmus .
kiir leidma uurimine sobiv kaugus olev marsipind väljaulatuv kivi .
Must|Musta kivitükk kohta , mis tema hellalt peo|pidu hoidma , ütlema tema siis " kivi " .
kasutama pidama üks liik kivi ( näiteks ainult paas ) .
Iraan olema see islamiriik , kus olema levima|levinud ka selline karistusviis nagu käsi maharaiumine või kivi surnuksviskamine .
Pain ei pidama kõik kivi ümberpaigutamine sugugi vajalik .
Ermel kasutama riiulisüsteem kasutatav laegas , pakkima see höövlilaast sisse terve sari salapärane kivi .
mina Eesti tundma|tuntud Odin|Odini vennas kõrval olema Ve kurjus peletaja ning looma|lööma õhk ja vesi , tooma taevas päike|päikene , kuu ja täht ning maa peale kivi ja mägi .
Jonathan Haas ütlema , et enam kui 600 meetrine kivi platvorm , paarkümmend meeter kõrgune müür ning 150 meeter pikkune külg püramiid moodustama keeruline kompleks .
Kalevipoeg laud kandma , kivi viskama .
asfalt asemel kivi
hispaanlane väide kohaselt olema keiser saama|saanud mässuline visatud|viskama kivi vastu pea , asteek väide olema aga , et hispaanlane lõikama tema keiser kõri läbi .
kui vastama tõde|tõsi versioon , mis kohaselt olema lahutus põhjus ministriproua ülemäära aktiivne osavõtt eelkäija , koonderakondlane Jaak Allik poolt asutama|asutatud pornokomisjon töö , mis pidama oma istung Tond|Tondi|Tont pime maja tegutsev erootikakino saal , võima kohus terve kultuuriministeerium Kalju kivi mõistma .
kui sinna ronima|roninud inimene jalg all mäetipp seejärel varisema hakkama , püüdma enamik tema kiir|kiird mägi alla jooksma , tallama ees jooksma|jooksnud inimene ja jääma tagant tulev kivi alla .
Ülo : kass ... puhkama kivi all .
kelder olema jaotama|jaotatud kivi sammas ja vahesein kaks ruum .
lisa kaduma käblik tänav algus autoliiklus takistav kivi ja muruplats asendama porimülgas , mis auto kihutama sõprus puiestee mööda kõnnitee , ühissõiduk peatus taga ja majaesine eramaa .
sada inimene märatsema kolmapäev Lõuna-Afganistan|Lõuna-Afganistani Qalat|Qalati|Qalatt linn USA sõjaväebaas juures , viskama Afganistan politseinik kivi .
" mina " kivi ümber kõndima inimene ja hõikama tervitus .
ise otsima võistleja , ise leidma toetaja , " heitma Cop kivi ka Sloveenia alaliit kapsaaed .
enne mullu alustama|alustatud remont kohendama keskaegne torn viimati 1930. aasta , mil tornimüür kivi vahele tõmbama tsemendivuuk .
kivi välja võtma .
nimi tulema kreeka mütoloogia tundma|tuntud tegelane , kes karistus saladus reetmine eest pidama kogu elu kivi mägi upitama .
keeruline kivi
Christea teadma hästi , et Bukarest olema ? väike Pariis ? , enne kui diktaator segi pöörama ja linn kõle kivi kortermaja täis ehitama .
silmapiir paistma binokkel vaatama must kühm laid vahel - kivi .
labürint teostamine viis olema olema|olnud mitmesugune : lihtne sümbol , mis kraabitud|kraapima kivipind , punuma|punutud vits korv külg , maalima|maalitud kivi , ehitama|ehitatud kui hoone , lõigatud|lõikama elav murumätas või rajama|rajatud kivi maapind .
mõlema veeretama see nõme kivi ei teadma kuhu .
" niikuinii olema ju keegi pärima sama koha|koht peal surm saama|saanud , kus kivi praegu olema , " ütlema tema .
kui miilits üritama demonstrant tee tõkestama , avaldama ees marssima|marssinud ja rätik nägu ette siduma|sidunud noormees vastupanu , loopima korravalvur kivi , kaigas ja tellis .
Harri Liivrand : aga võibolla viskama väike|väikene kivi ka kunstihoone poolt laiali saadetud|saatma pressiteade , kus näitus zhürii ütlema , et liiga vähe kunstnik võtma osa ja olema kaalumine see näitus ärajäämine , aga et siis ikka leidma , et tema kunstnik jaoks , kes oma töö esitama , olema selline asi jälle olema|olnud mõeldamatu .
missugune sõnum olema sina jaoks läänemüür ääres palvetav juut pihta kivi loopiv ja Nablus juut pühapaik moshee ehitama|ehitanud palestiinlane tegu ?
Jaapan ralli juhtima enne otsustav võistluspäev Petter Solberg Subarul , kuid norralane olema sundima|sunnitud liidrikoht katkestama eelviimane 25. kiiruskatse , kui sõitma vastu kivi ja lõhkuma auto .
aga jah , Rowlink Tuhkatriinu-Harry sattuma oma kuri kasuvanem kiuste õppima ülimalt salastama|salastatud võlur kool , ja seal siis juhtuma igasugune asi , mis kulmineeruma tark kivi seotud|siduma seiklus .
kui linn olema kõnnitee generaalplaan , kus peal , milline kivi milline kõnnitee rajama , saama sonkija kohustama jupike juba õige tee maha panema .
“ varem seal kivi lausa lendama . ”
kõrgustik olema nagu kivi põld , mis taha kogunema hang .
Keskmine|Keskmis|Keskmiste masin minema lend 30-40kilogrammine kivi .
kuna mina ei olema neli järjestikune infotund küsima saama|saanud , järg ei olema niikaugele jõudma|jõudnud , siis olema sundima|sunnitud esitama kultuuriminister proua kivi kirjalik arupärimine .
Prangli saar tädi Roos|Roosi lükkama uks eest kaks kivi eemale , keerama suur võti pisike|pisikene 100aastane puukirik uks lahti , laskma saarerahvas mander|manner toodud|tooma kuusk ehitud|ehituma|ehtima pühakoda ja kuulutama Jeesus Kristus sünd .
südametohter kolmekümnes poeg , kes elama Saaremaa , ütlema , et tema olema ka kivi liigutama hea olema .
kriminaalkoodeks nägema ette kivi surnuksviskamine abielutruudus murdmine eest , kuid Iraan , eriti pealinn rakendama see paragrahv imeharva .
arhitekt kinnitus kasutama maja juures ehitusmaterjal kivi ja betoon .
miilits üritama see tõkestama , ent rätik nägu varjama|varjanud nooruk avaldama organiseerima|organiseeritud vastupanu , loopima korrakaitsja kivi , kaigas ja tellis .
Uibo nentima , et Brit|Briti|Britt bürokraatia kapsaaed olema põhjus kivi heitma küll , kuid väga sageli kohtama tema ka hämmastav naivism Eesti tööotsija seas .
lill olema kõige parem siiski keraamiline , kivi või koguni puu poti|pott .
14. sajand valmima|valminud torn kohendama viimati 1930. aasta , mil kivi vahele tõmbama tsemendivuuk .
aegajalt nägema järv kohal tiirutama sõjavägi helikopter , mis andma kuulipilduja Linda kivi pihta tihe tuli .
? nüüd tulema n-ö kivi alt välja , ? märkima ka Põldoja .
kohtupink olema Enn Mellikov ( 22 ) ja Andres Tarto ( 21 ) kui idee autor ja kivi müük organiseerija ning Alar Paju ( 27 ) ja kuus kord vargus eest karistama|karistatud Endel Roosiorg ( 47 ) kui vargus toimepanija .
Metsamees ülo Miilo arvama , et tegelikult virutama|virutanud Kalevipoeg hoopis kivi taevas poole ja see plartsatanu otse Tudu|Tudud maha .
paraku olema seal liivakivi kiht suhteliselt õhuke , vesi olema olema|olnud vähe ja aeg , mis vesi olema saama|saanud kivi uuristama , lühike .
Margus vahetama kohta , lennutama kullassepp täpsus pöörlev lant ja puu vobler|voblerei suur kivi taha , auguserv ja kärestikuäär .
Post heitma kivi ka Eesti kohtunik kapsaaeda-kodune võistlus ei märkama õigusemõistja pahatihti pea suunama|suunatud löök .
oma tegu õigustama noor ning tema juhendaja see , et hunnik olema looduslik ning kivi tulema panema sinna , kuhu tema kuuluma .
oma maa pealt leidma|leitud kivi võima küll ise tarve kasutama , kuid müüma ei tohtima .
ülekuulamine tunnistama Raivo , et olema 1993. aasta 18. jaanuar Olustvere vald kivi surnud peksma|peksnud taksojuht Viktor .
Kosovo linn Mitrovica neli päev kestma|kestnud rahutus kasvama eile üle kokkupõrge prantsuse rahuvalvaja ja see kivi pilduma|pildunud albaanlane vahel .
Mälestusmärk Nõukogu|Nõukogude sõjamees ning viimane ilmasõda aegne punaarmee relvastus seisma pronks valatu , kivi raiutu ning lausa oma naturaalne kuju , justkui olema aeg see seisma jääma|jäänud .
seepärast võitma järjest suurem populaarsus nikkel mittesisaldav materjal - nahk , puit , luu ja kivi - ehe .
ometi kukkuma Wilamette ’ i kivi maha juba 10 000 aasta eest .
Punning|Punningu sõna huvitama venelane siiski enam saar strateegiline asend - Alaska olema ju kivi viskama .
väga efektselt mõjuv üksik kivi rajama|rajatud ülekäik .
tundma|tuntud taani muinasjutt olema tegema|tehtud väga huvitav köide , kus olema kasutama|kasutatud erinev materjal - paber , puit , nahk , klaas , kivi , sulg , tekstiil , keraamika .
poiss olema üles tunnistama|tunnistanud , et tapma|tappima kivi ja kaigas kolmeaastane tüdruk ja olema varem veel palju laps tapma|tapnud .
Lihula olema|olnud perearst Triinu-Mari Ots-Mäekuusk ja Külli Raudsik püüdma kivi ning kumminui tõttu kannatama saama|saanud inimene aitama .
samaviisi saama lugeja " Tark|Tarka|Tarkade kivi " selge sigatüügas kool ning internaadielu kodukord , teine osas see üle ei seletama , nagu ka lendluudpall reegel .
ida politseijaoskond ülemkomissar asetäitja Peeter Moora ei osanud|oskama ütlema , kas buss tulistamine ja kivi loopimine olema mingi seos Agu hukkumine .
ometi võima see osutuma globaliseerumisvastane Pyrrhos|Pyrrhose võidu|võit , kuna lendav kivi taga torkama silm programmiline seisukoht ja eesmärk täielik puudumine .
mees tasku olema kivi ja eri valuuta rahatäht ning valepass .
Märtin ja tema kaardilugeja Michael Park püüdma kivi kinnitama lahti põruma|põrunud varuratas .
Edun|Eduni üle kivi ja känd
mina tooma see kivi sisse .
vana kivi jääma vaba ja Bulgakov naine õnnestuma see ise saama .
ja mina istuma järgmine kivi peale ning tegema see kividejoonistamine foto .
aga Kreutzwald saama teadma , et lohusalu rand olema Kalevipoeg kivi .
kes julgema viskama esimene kivi ?
kivi paigutama u 65 cm intervall .
suur kivi olema valima|valitud Pedeli ehitustöö , väiksem linn kaevamistöö välja tulema|tulnud munakivisillutis .
Saaremaa looderannik kiipsaar lähedal kivi kinni jääma|jäänud segalastilaev Gertru|Gertrud ähvardama põhjaminek , kuna laev kere olema tekkima|tekkinud pragu .
seadus järgi olema keelama|keelatud ka oma maa asuv kivi müük .
paber järgi ostma Laekvere Kommunaal ka kivi , mis kuuluma firma ise .
“ kui kivi olema põõsas varjus , kuigi teetsoon sees , siis muidugi kooskõlastama . ”
kui palju katusekivi räästas äärest üle ulatuma , sõltuma paigaldatav kivi tüüp ja räästas kujundus .
kui aga autojuht riskima liivapuistur suur kaar mööda sõitma ja siis kivi aknaklaas lendama , muutuma kohtupraktika arvestama valuraha nõudmine tema tõlgendus küsitav , sest puistur pidama kindlaksmääratud laius ala ise taha liiva-sool puistama .
" olema olema|olnud juhus , kus klaas olema juba enne vana ja praguline ning pärast liivapuistur lendama|lennanud kivi väike|väikene täke saamine olema kannatanu mina klaas kinnimaksmine nõudma|nõudnud , " lausuma tema .
peale see näitama ETV sügis vähktõveteemaline dokumentaalsari " Vähk kivi all " ja naine ühiskondlik roll kajastav sari " nõrgem pool " .
pisiplastika olema tegema|tehtud erinev materjal : kivi , luu , sarv ja savi .
“ helistama ruttu vald , et mina olema selline idee , kas mina võima plaanima|plaanitu|plaanitud kivi laskma vähem tellima . ”
kui ei tahtma kivi vahele taim istutama , siis tulema vahe panema tsement ja liiv segu .
Kuuskemaa jutt jääma kõlama mõte , et linn olema liiga roheline , kivi ja linnamüür ei paistma välja .
osa noor jõudma Toompea välja ning valitsushoone pilduma kivi .
aastasada tagasi arvama , et kivi tööriist olema tekkima|tekkinud pikselöök , ” ütlema Tsirk .
juht , kui ilm noor kunstnik ei soosima , ehitama koolihoone sisse üks teiselaadne taies , mis tarvis Kopli kunstikool õpilane olema rand usinasti sobilik kivi korjama|korjanud .
" rand käima arvestama ju , et meri olema kivi sile lihvima|lihvinud , aga seal olema väga terav serv püsti , " ütlema Mets .
kuid ürgloodus raamat sisaldama muidugi võrratult rohkem nii kivi , paljand kui ka erinev pinnavorm .
mitu prantsuse sõdur saama vigastama meeleavaldaja loobitud|loopima kivi , ütlema sündmuspaik olema|olnud taanlane kompaniikomandör .
auto väljumine olema põhjus , kivi lendama ise lai kaar kraav , " muhelema Mälson .
murdmaasuusatamine võistluspaik kümneminutine jalutuskäik kaugusel kurviline mägitee ääres asuv eramu elutuba andma romantikahõng suur kivi laduma|laotud|laotuma võlvlagi .
ent erinevalt " Veepiisk tuline kivi " ei panema " tabu " veenduma|veendunud hetero kannatus proov .
seetõttu tulema igasugune kriitika väga kaaluma see õpetus järgi , mis rääkima esimene kivi viskamine .
äkki ei andma|andnud kultuuriminister kivi sina piisavalt toiduraha ?
alates 10. detsember olema Pikaro lõplikult pension , kuid enne jõudma tema heitma kopsakas kivi siseministeerium kantsler Jaan Tootsi ja politsei peadirektor Ain Seppik vahele .
pärast iga matk tulema see lappima , sest kivi ja puuront otsas saadud|saama kriimustus võima kanuu auk tekitama .
tulev aasta tahtma remontima raekoda torn , mis kõik kaheksa nurk olema algselt üles laduma|laotud|laotuma puhas kivi , mis lapiti eelmine sajand tavaline ehituskivi .
väljas olema ka Gröönimaa looduslik kivi voolima|voolitud kujuke .
kõigepealt tõusma taas 4250 m kõrgus , kus ootama tuttav kalju mõni päev eest laduma|laotud|laotuma tuulemüür ja kivi alla peidetud|peitma konserv .
nagu sina kindlasti mäletama , sööstma kartmatu kuuröövel kurinahk kuusõiduk kivi must taevas .
aga kui etendus algama , langema nagu kivi õlg : leidma , et oma tempo jääma vastane variant mina igati alla .
vintis ei olema|olnud , aga selline kunstnikuhing , et alati ei saama|saanud töö tegema - olema tuju ja kivi olema ka ikka see .
olema imestama|imestanud , kui mina tõstma kannatanu kivi pealt või panema tema lahas ja siis ronima kusagilt välja mõni troll : hei , mees , mis sina siin tegema ? ”
tema räuskama , loopima politseinik kivi ning muna , korraldama korravalvur ning teismeelne lööming ( väidetavalt saama|saanud öö vastu 5. veebruar Viin üle 50 inimene vigastama ) - kõik see , et protesteerima Jörg Haider|Haideri Vabaduspartei kuulumine vastu valitsus .
kuigi meeleavaldus algama rahulikult , hakkama protestija politsei kinnitus loopima kivi ning isegi pargipink .
pealinn askeldus üle valvama endiselt kivi raiuma|raiutud suur juht ja õpetaja Vladimir , Ilja poeg .
see ei olema|olnud päris kivi , vaid mudalarakas .
ükskõik , kes kohalik omavalitsus volikogu valimisaast Tallinn tüür olema , see ka laen võtma ja see järgmine kivi kael pärandama .
kivi viskama !
Jahuta , eemaldama kivi ja püreer .
europrojekt olema nüüd edenema|edenenud üle kivi ja känd .
" mina olema kivi ja pudel loopimine kohta saama|saanud mingi signaal , " jääma mees ise kindel .
kuigi see teadmine ei aitama veel lahendama kõik mälu mõistatus , olema esimene oluline kivi paigal .
kui olema ronima|roninud läbi mitu korrus ja pime koridor , imetlema|imetlenud kõrgemalt avanema üha ilusam roheline vaade , tutvuma|tutvunud turist üle kogu maailm , pildistama|pildistanud teine ja laskma|lasknud teine ise pildistama , siis olema ülakorrus ja tunnistama kuulus kivi .
see kivi olema juudas kõrb|kõrve äärne mäestik olema|olnud linnaehitus kasutus aeg algus .
" kraapima nüüd kivi " lasteaed peale , nii olema väike lootus , et kivi alles jääma .
ent päev viimane katse puutuma norralane auto kokku kivi , roolivõimendi purunema ning mees kaotama Loebile ainus katse pool minut .
oma surema|surnud mats tema eraldi paik , kivi ümbritsema|ümbritsetud ala .
Viljandi , 14. september ( EPLO ) - laupäev pühitsema Pilistvere kivikangur rohke publik osavõtt vabadusvõitleja , soomepoiss , tööpataljonlaps ja metsavend kivi , kirjutama Sakala .
iga kivi , iga puu , iga metsatükk , iga külake - kirik , mõis või looduskaitseala rääkima - leidma Veljo suu läbi mõtestus .
paraku kulgema töö üle kivi ja känd .
Protestante vihastama politsei keeld marssima läbi katoliiklane elurajoon ja tema asuma loopima korravalvur kivi , tellis , kaigas ja pudel .
harjamine võimaldama kivi suund muutma ja see kiiremini liikuma panema .
lahing kivi , kaigas , süütepudel ning ka tulirelv varustama|varustatud tuhat palestiinlane protestija ning Iisrael politsei ja sõdur vahel puhkema neljapäev pärast Iisrael parempoolne poliitik Ariel Sharon|Sharoni visiit Jeruusalemm templimägi , mis olema ühtlasi ka moslem pühapaik .
küünik kinnitama , et jumal ei teadma tänapäev , kuhu kivi sattuma .
üsna veider , ent samas ka kodune plaat , mis kuulaja tabama aeg-ajalt boonus tunne , et tema olema lage nõmm kivi vahele ära eksima|eksinud .
" autsaider , kes jääma kivi kael suur riigivõlg , ümber korraldamata ja koormav avalik sektor , lokkav korruptsioon ja leige poliitiline tahe , muutuma aina enam ja enam isoleeritu , " manitsema Garrard .
näide Viru õlitööstus suutma viimane aasta pigistama sama kivi välja umbes kümnendik võrra enam kütus kui varasem aeg .
täna mööduma 39 aasta arheoloog , kivi ja pronksiaeg uurija Richard Indreko ( 25.02.1900 Paide - 10.03.1961 Stockholm ) surm , 21 aasta terioloog|teriolook ja ihtüoloog , bioloogiadoktor Edvin Reinvaldti ( 20.9.1890 Haapsalu - 10.3.1979 Stockholm ) surm ning 20 aasta kirjandus ja keeleteadlane , kirjanduslugu , lugemik ja keeleõpik autor Karl Heinrich Mihkla ( 30.9.1901-10.3.1980 ) surm .
kask sõna olema ainuke|ainukene , kes lennufirma poolt kogu see katsumus ajal reisija suhtlema , lennuk meeskond liige eesots kapten kivi .
tegelikult olema see teema laiem ning ei piirduma ainult metall ja kivi kasutamine , ehe seoses tegema näiteks kehakunst ja eksponeerima foto , selgitama magistrand|magistrant .
kaks aasta jooksul olema komisjon töö läinud|minema üle kivi ja känd .
mina olema aim , et seal kuskil olema nii priske vähk kivi all peit , aga nägema , olema .
vihane tulnuk|tulnukas muutma sõdur kivi !
nii kuivama Pärnu maantee ja Männik|Männiku tee ristmik juures asuv Statoil bensiinijaam juures kaks kask , roobas tänav kasvav suur kastan olema jäetud|jätma otse uus elumaja sein äärde , Nõmme keskus panema ehitaja uus elumaja ette välja kaebama|kaevama|kaevatud muld|mulla asemele liiv ja kivi ning seal kasvama puu|puud surema välja .
politsei vastu tulema nüüd peale kivi ka füüsiliselt .
kuid pealtnägija kirjeldama , et ründaja olema paljas pügama|pügatud pea noormees , kes olema kivi kaasas ning kes tegutsema äärmiselt organiseeritult - kohe pärast sünagoog aken purustamine hajuti .
veidi varem olema sama kivi luteri kirik õpetaja ka kristlik õnnistus saama|saanud .
Olansky tippmeeskond kuuluma veel ennasttäis agent Scott Stoddard ( kogema|kogenud D. B. Sweeney , Francis F. Coppola “ kivi aed ” , Michael Caton-Jones sõjafilm “ Memphis Belle ” , sari “ veider vedamine ” ) , kes oma töö tegema pühendunult , kuid muu aeg olema raskesti talutav .
üritama meeleheitlikult välja mõtlema , mis nipp meelitama president kasvõi rannaäärne kivi näpp vesi katsuma .
kriminaalkoodeks nägema ette kivi surnuksviskamine abielutruudus murdmine eest , kuid Iraan , eriti pealinn rakendama see paragrahv imeharva .
laskma vedelik keema tõusma , reguleerima kuumus pool peale , lisa virsikukivi ning hauduma kogu uhkus osaliselt kaas kaetud u 35-40 min . asetama virsik serveerimisvaagen , eemaldama kaste kivi ja keema see vähem 1/5 võrra .
see , et edasi arenema , olema tema võime kivi , olema see siis kivimüür , tellima , dolomiit , paas või kips , kaltsium eraldama ja see kaltsiumoksalaad kristall moodustama , mis moodustamine hape olema ära kulutama|kulutatud ja seen saama edasi elama .
" aa , Jüri kivi otsima !
1997. ja 1998. aasta mööduma vaidlema , üle kivi ja känd saama rajama hakatud|hakkama torustik ja planeerima tänav .
enne seminar toimuma ekskursioon “ Linnamäe saladus jaht ” , mis käigus saama nägema demonstratsioonlaskmine maailm vanim tulirelv “ Otepää püss ” koopia ja kivi heitmine kiviheitemasin .
" tema võima ka hüppama pea vigastama , sest kivi ja muu kamakas olema jõepõhi palju . "
ja see kivi lendama juba kuraator kapsaaed .
tegelikult olema tulev laupäev suur kivipäev , kus tegema kivi igasugu imeasi .
söögikõlblik kivi säilisploom , mis niiskusesisaldus ei ületama 35 % ja mis olema lisama|lisatud sorbiinhape , klassifitseerima ühine tollitariifistik alamrubriik :
Viimastena sündima autoportree , mis valmiv kivi , köök ning puuvili .
püüdma siiski miski muu rääkima , et olukord stabiliseerima , ja kõik hakkama lõpuks nagu normaalselt jooksma , kui saabuma politsei ja kivi lahkuma .
pank ja teine firma suunas ei julgema aga keegi esimene kivi viskama .
kuum ega külm kivi ka mitte , kuigi olema see valmistuma|valmistunud .
kuigi kutse esimene kivi avamine olema see aeg juba riigijuht ning ka piir taha külaline välja saadetud|saatma , olema juudikogukond juht Cilja laud|laug ( pilt ) teisipäev sundima|sunnitud tunnistama , et avamine tulema lükkama kevad|kevade .
kivi vahele müürima|müüritud inimkolp juhatama Lääne-Virumaa asuv Viru-Nigula kirik uudistama|uudistanud ajaloohuviline ebameeldiv avastus , nagu olema keegi pühakoda alusmüür paikamine kasutama|kasutanud inimluu , kirjutama Postimees .
Kanada ajakirjandus avaldatu kohta , et Nool püüdma siin tõestama üle kivi känd saabuma|saabunud olüm-piavõit väärtus , kostma mees ise : " muidugi olema tore võitma , sest MM-tiitel mina veel puuduma .
rühmitus kogu Poola noorus liige hakkama pilduma rongkäiguline pihta kivi ja muna , kuid politsei eraldama kiiresti kaks osapool kilp ja kumminui .
aaspõld süngeim õnnetus toimuma Tallinn rahumägi suur kivi juures , kus asotsiaal viskuma rong ratas alla .
eakas muinsuskaitsja Janis Amats , kes olema olema|olnud osaline vabadussamba taastamine 1990. aasta algul , unistama , et lätikeelne samba|sammas kõrval olema kivi või tahvel , kus meenutama , kes ja kuidas 1919. aasta Jekabpilss linn punalipp alt vabastama .
viimane 10 aasta jooksul aga olema hakanud|hakkama Tallinn ehitis ilmestama Ungru kivi Läänemaa , mis lihvimine ja poleerimine tulema kivi omapärane muster eriti esile .
et saama kokku kivi püstitamine raha , olema avama|avatud konto 221030011440 ( Hard rock Klubi MTÜ ) , kuhu igaüks saama vastavalt soov ja võimalus tegema oma annetus .
lisa pakkuma Tiina Kangro vaataja dokumentaalsari " Vähk kivi all " , kus sõna saama vähktõbi kokku puutuma|puutunud inimene .
tema kössitama päike|päikene käes nagu kirju kivi .
mitu inimene olema linnaisa südantlõhestav palumine juba heldima|heldinud ja oma võlg ära maksma|maksnud , kuid palju olema ka kivi süda kodanik .
kui kindlus lammutama , olema see kivi laduma|laotud|laotuma väljak jäetud|jätma juht siin tantsima .
reisimine tema abil käima justkui üle kivi ja känd .
“ kõige suurem kivi olema korjama|korjatud Eesti , Suursaar , siit olema see hea ligi ka ära tooma , ” sõnama Niin .
väljak keskel olema soov kivi , süda rukkilill , mis ümber kolmepealine ussikuningas .
paigutama veel oja kallas ja põhi kruus ning suurem kivi , saama oma aed nauditav pilgupüüdja .
eelmine nädal algus looma|lööma tundmatu huligaan kivi puruks Türi Suur-Puiestee tänav pargitud|parkima Mercedes tagaklaas ning viskama auto põlev kalts|kaltsad , teatama kuma raadio .
tegema|tehtud olema ka omavoliline ümberpaigutus : keegi olema sein najale püsti upitama|upitanud Adolf Hitler nimi kivi .
" mina saama kunagi ussitama|ussitanud muld , aga see kivi jääma , " bravuuritama mees .
kolm kala ja seitse leib kujutav kivi tulema välja ristimiskabel ja käärkamber vahele kaebama|kaevama|kaevatud sademevesi kraav .
saun olema veepõrandaküte , lava olema kivi .
kui aga kivi poeg|poja Roland tekkima nelja-aastaselt allergia ning arst see sigaretiaine seostama , saama mees abikaasa etteheide villand .
Mitrovicas saama eile kranaat ja kivi vigastama vähemalt 20 prantslane rahuvalvesõdur , kes üks seisund olema tõsine , teatama KFOR ja ÜRO allikas .
mis puudutama see , milline olema konkreetne lahendus riigipiir paiknemine valdkond , siis mina tuletama siiski meel , et see leping ei parafeerima|parafeeritud ega sõlmima|sõlmitud Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit valitsus ajal , ja nagu mina ütlema , olema mina kõik väga lihtne heitma praegune hetk kivi Koonderakond ja Maarahvas ühendus tollane valitsus kapsaaed .
120-150 g pesema|pestud ja kivi puhastama|puhastatud dattel asetama 1 liiter|liitrine keev vesi ja keetma , kuni tema olema täiesti pehme , püreestama , lisama 1/4 klaas suhkur ja 3-5 noaotsatäis sidrunhape .
iga kivi , sest see olema paras orientiir .
põllumees loopima korravalvur kivi , pudel ja muu käepärane .
Ida-Viru teedevalitsus juhataja Rainer Kuldmaa kinnitama , et ei see ega ka ühe teine teel hukkunu mälestav kivi panek olema teedevalitsus luba küsima|küsitud .
niin sõna ei korjama geoloog kivi mitte see ilu pärast , vaid rohkem see erinevus ja haruldus järgi .
veerev kivi : hullutama publik hitt läbi kolm aastakümme
eelmine tali|talv mk avaetapp Kiruna kukkuma Elofsson 60kilomeetrine tunnikiirus juures tagumik vastu kivi .
“ hea , et uus internetipõlvkond , kes arvama , et võima omama kogu maailm , olema inimene , kes nägema , et visatud|viskama kivi võima panema tema ise tundma õppima , nagu osalemine meeleavaldus Rooma , Praha ja Göteborg , ” rääkima tema .
rand olema umbes 800 meeter ulatus uhtuma|uhutud masuut , mis olema rannaäärne vesi , kivi ja rand kiviklibu .
" kord olema üks , siis jälle teine külg kreen ja kivi otsas .
Mehhiko olema finaalturniir palju mängima|mänginud , seekord pääsema tema aga nii kaugele üle kivi ja känd .
Toomas ja Haide näima küll osavam , kuid esimene kivi ei libisema tema mänguarvestus .
" Kalevipoeg olema eesti folkloor hiiglane kangelane , kes astuma sügav vesi ning võitlema vaenlane kivi ja laud abil , saama viimane puhul nõu ka siil käsi , " kirjutama Guardian ja lisama , et rahvapärimus järgi olema suur osa Eesti maastik kujundama|kujundanud just Kalevipoeg .
Enn kivi väljasülitamine tulema võistleja muidugimõiste ka kirss ära sööma .
kui tavaline peitel taguma võima kivi seest vahel ka soovimatu kild välja lendama , siis lööktrell võimaldama uuristama kivi just niipalju , kui vaja olema .
Metsaveo Zil ’ iga olema autojuht Kusti tooma|toonud varblane kivi , mis kaaluma tonn .
tema saama ju kohe kivi pihk pistma .
miin tulema välja praht ja kivi vahelt vesi . " mees ei saama|saanud esialgu aru , et see olema lõhkekeha , " ütlema Haapsalu tööotsija ühing sotsiaaltöötaja Alo Lõps .
turist hoidma loss ligi . kivi nelja-viiekorruseline eba-määrane arhitektuur maja kerkima Kadriorg nagu seen pärast vihm , krunt ehitama serv serv täis .
ja leil muudkui kuluma kuum kivi peale ...
" laev hakkama tagasi keerama ja jääma liiv kinni , ning siis saama veel löök kivi , nii et laev tekkima auk sisse , " rääkima sadamajuht .
tema lubama mina kõiksugu asi proovima - kui kaev tegema , aitama tema kivi lõhkuma .
Kaja korduma võrkkest , kivi , krohv , uni nitropunane võlvima|võlvitud lagi .
kivi lendama üle laud nii vallavanem kui poodnik kapsaaed .
juba katma arhitekt Raine Karp tume kivi ja klaas admiral maja naaber , kõlav nimi , ent kummaline kaheksakümnes korporatiivarhitektuur World Trade Center|Centeri kompleks , teine poole Jõe|Jõgi tänav kerkima Worldw|Worldwi|Worldwide Invest|Investi bürootorn .
neljakordne maailmameister Tommi Mäkinen , kes enne Suurbritannia ralli kaotama Mcraad vaid üks punkt , sõitma kivi otsa ja kaotama ratas .
see tähistav kivi kinnitama|kinnitatud tekstiplaat leidma ise uus koha|koht tulevane purskkaev jalam .
tegelikult olema arst aim , kas neiu neer mingi kivi olema , küll aga olema tema aim , kui palju neer maksma .
kauge minevik olema teine meenutus : kõikjal üle saar võima kunagine kultus ja hauapaik nägema piklik püstine maa “ torgatud|torkama ” kivi ja rändrahn , mõni see moodustama müstiline kiviring .
Salme Reeg|Reegi|Reek|Regi nimeline preemia - VAT teater ( Tiina Rebane , Tanel Saar , Janek Sarapson , Margo Teder , Aare Toikka ) - laste-ja noorsoolavastus " lend üle ookean " , " kivi " , " jumal olema DJ " ja " Pompeenia " eest )
Markko Märtin ( Ford ) eemaldama võistlus laupäevane katse järel , kui kohtunik käsitlema auto olema|olnud 5-6 kg raskus kivi kui lubamatu auto kaal muutmine .
olema vaja tegevus , mis tema ise eri paik - muru , liivaauk , vesi , küngas , kivi peal , puu otsas - olema kavandama|kavandanud ja mis jääma ka miski järele : kas leidma tore käbi või kivi , nägema loom või lill ja joonistama üles , ehitama onn jms .
ei saama küll üks üksikinimene kivi heitma , ometigi saama president rõhutama , et abielu lõhkiminek ei olema normaalne asi .
Kohtla-Järve Soojus tarbima energeetiline kivi , mis vajadus tänavu olema 0,54 miljon tonn , sama suur kogus olema prognoosima|prognoositud ka edaspidine .
tema olema mingi masinlikult kõnelev kivi ikoon , lai naeratus ei kaduma|kadunud kunagi tema nägu .
see istuma kivi peal ja sööma silk .
kivi olema tema meelest samuti sobima|sobinud , aga see hetk tunduma liiga kallis .
kokkupõrge muutuma eriti terav , kui julgeolekujõud ründama see nn Molotov kokteil ja kivi loopiv meeleavaldaja pisargaas .
" kui mina ründama , valima ise oma vahend , kasutama kõik , mis mina käsutus , isegi kaigas , kööginuga , käsi ja kivi , " sõnama Sabr|Sabri usutlus Reuters .
tulema ehk dispersioon intensiivsus sõltuma kivi murdumisnäitaja ja sisemine puhtus ning lihv kvaliteet .
paraku leidma tõestus hoopis vanarahvas tarkus : kaks kõva kivi hea jahu ei jahvatama .
Oktoober kolm esimene nädal ründama huligaan kivi ja õhupüss vähemalt kaksteist rahvas täis liinibuss .
Omaksed|Omane|Omas|Omaste meeleheide saama aru igaüks , kes süda olema kivi .
Senine “ ühekihiline ” ettekujutus muinasaeg jääma kitsas ning sundima taas pöörama pilk antiik pärinev kivi , pronks ja rauaajastu idee , mis taani arheoloog Christian J. Thomsen|Thomseni poolt 1819. aasta praktika juurutatult püsima põhimõtteliselt tänapäev .
Inger|Ingeri bastion kivi müürima kinni
Hodou|Hodoud ’ i seadus ütlema , et kivi ei tohtima olema nii suur , et inimene surema kaks esimene hoop järel , aga ka mitte väga väike|väikene .
näide eeldus , et " keel ei esitama asi “ nii , nagu see olema ” , vaid olema aktiivne meedium , mis kaudu reaalsus konstrueerima : “ näide kivi olema kivi sellepärast , et see olema klassifitseerima|klassifitseeritud kivi , eristama see muu objekt .
Kaheksa lisakatse neli võitma|võitnud Grönholmi Peugeot ’ ülekandesüsteem kippuma samuti vahepeal tõrkuma ja kuues lisakatse rammima soomlane kivi , kuid enne tänane kuus lisakatse olema tema edu kodurada kihutav Thomas Rådströmi ( Toyota Corolla ) ees 15 sekund .
" ka see kaks alaealine tunnistama ja kahetsema oma süü , " lisama Kalda . " iseenesest loopima tema kivi täiskasvanu õhutus . "
seega viskama kivi kultuuritegelane poolt sport kapsaaed ning hästi tegema !
omanik viima ära üheksa kivi ja paigutama ümber neli .
jõulupuu otsa olema riputama miski peale meri äärest korjama|korjatud kirju kivi , küünal asemel põletama rull keerama|keeratud ajaleht .
suurim kokkupõrge puhkema läänekallas Hebron|Hebroni , kus umbes 200 palestiinlane ründama Iisrael julgeolekutöötaja kivi , viimane tulistama vastus kummikuul .
võitja saama nii palju punkt , kui mitu tema ketas olema keskpunkt lähemal kui vastane tsenter lähim asuv kivi .
tema tõmbama selg euroliiga võitja Pireus Olympiakos|Olympiakose särk , tiitel klubi hooaeg veerema üle kivi ja känd .
Paulus kogudus õpetaja Mart Salumäe pühitsema kivi .
Topper|Topperi juhatus esimees Priit kivi sõna vastama Topper|Topperi pagaritööstus peaaegu euronorm .
teine kursuslane olema õnn paremini läinud|minema : üks kinkima raamat , teine karbitäis kivi , kolmas kohtuma Jeesus ise ja saama teadma oma eluülesanne .
loobuma ei raatsima|raatsitud ja nii valmis enneolematu kiirus tehniline projekt ning üle kivi ja känd saama riigihange korraldama|korraldatud .
mänedzher Alaver teadma , kuidas tilk tilk haaval kivi auk uuristama .
nüüd , kui enamik õigusjärgne omanik või see pärija olema tagasi saama|saanud oma varandus riismed ja tahtma pikendama oma maja eluiga , muutma see elamiskõlblikum , olema taas tee ette veeretama|veeretatud kivi - kehtestama|kehtestatud olema üür piirnorm 8 kroon ruutmeeter .
“ see olema vaja , sest veerema lükatud|lükkama kivi alt ei pruukima ainult vähk , vaid ka uus idee välja ilmuma , ” lõpetama tema võitlusvalm .
näide Kopenhaagen kesklinn , Tivol|Tivoli ja raudteejaam kõrval asuv kunstimuuseum Ny Carlsberg ’ s Glyptotek , kus saama silmitsi seisma nii muistne Egiptus jumal või skandinaavlane ise Odiniga , Vana-Rooma aristokraat või Rodin|Rodini kivi raiuma|raiutud Calais ’ linn kodanik kui ka Edgar Degas ’ tantsijatar , elama õllevahk|õllevaht .
viimati võtma plaanitu rohkem aeg näide ühe toon põrandaplaat han-kimine , küll pakkuma õhuke kivi , küll toon võrra heledam .
tema märkima , et esialgu pakkuma linnavalitsus samba|sammas asendus äärmiselt tagasihoidlik kivi äärmiselt tagasihoidlik paik äärelinn , kuid praegune koht olema väärikas .
Lõoke kukkuma vahel kivi alla .
mina ei tahtma soovitus jagama , aga mina arvama , et kohalik vald rahvas valima|valitud esindaja pidama küll mõtlema , et Lihula vald , mis olema ju olema|olnud ka Eesti pealinn sajand tagasi ja tegelikult väga omapärane potentsiaal kant Eesti : et panema mingi Eesti kahjulik kivi ja see olema Lihula uus kuvand maailm .
võima lisama , et religioon struktuur see juures sõltuma suuresti asjaolu , et käsi lahti laskma|lastud kivi kukkuma ülevalt alla ja mitte vastupidi .
viskama esimene kivi see , kes olema puhas .
uks avamine järel üritama ise väide oma asi järele tulema|tulnud Ellermaa korter tungima ning looma|lööma poiss , üks käsi see suu kinni kate , kaks korral kivi lagipea .
Lõdvaks ei saama linnavalitsus ise sellegipoolest laskma , sest sügisene valimine ajal seisma kolm aasta tagune valimislubadus - linn läikima nagu prillikivi ! - Res Publica kivi kael .
vanalinn saun t 10 sisehoov leidma puitelamu säile , mis olema erakordne leid , kui arvestama , et vanalinn ehitama põhiliselt kivi hoone .
ometi ei olema siin tegemine maagiline tark kivi , mis kõik aine kuld muutma , vaid lihtne käibemaksupettus .
meeleavaldaja üritama politseitõke mitu külg mööduma , loopima korravalvur kivi , pudel ja süütepudel .
angerjas linnus olema järel 12 m ³ kivi , koluveri aga olema hästi säilima|säilinud .
suurem osa see olema kivi tööriist tegemine tekkima|tekkinud tootmisjääk , kuid leidma ka üksik tööriist : kaapimine ja lõikamine kasutama|kasutatud kõõvits , nuga ja teine väike|väikene ese .
praegune kivi kirik ehitama 1802. aasta puukirik asemele poole Hiiumaa omanik üks Unger-Sternberg|Unger-Sternbergi , kes tundma Ungru krahv nimi all
iga juht tulema Fisher|Fisheri järgi pärast see läbi käima astmeline tee , mis võima kirjeldama kui 19 kivi või aste koosnev püramiid .
abieluväline seksuaalsuhe ja vägistamine karistama aga praegune mitu islamiriik kivi surnukspildumine - näide ühendemiraat naabrus asuv Saudi Araabia .
erilisus andma kivi praegune Rootsi kuningas isa autogramm aasta 1932. " küsima kuningapoeg luba hoidma kivi Noarootsi kirik , " rääkima Kalm .
paar kord olema Lasnamäe kanal kivi ülevalt jalakäijasild buss esiklaas virutatu - juht saama sõna otsene mõte nina põõsas ja vastu kivi pidama .
väike|väikene puitmajake asemele kerkima suurem kivi ehitis .
küllap lööma kunagi ka see rühm liige nimi kivi , olema siis see asukoht Meegomäe 3,2 km jooks finišiliin , kätekõverdus tegemine plats või see purre , mis kaudu pääsema suitsetamine ette nägema|nähtud|nähtuma saareke .
mina ei saama unustama , et see riik kontrollima varem ekstremistlik fundamentalist , kes hulgas olema näiteks noor tüdruk haridus andmine kuritegu karistatav või kes heakskiit naine kivi surnud loopima .
kuna aastasada jooksul olema mina kapriisne kliima tõttu hakanud|hakkama raidkivi lõhenema ja murenema , tegema AS KAR-Grupp restauraator suvi kivi lubjapastakompress .
olema koos pere käima|käinud koristama , korjama kivi hunnik .
see olema roheline aknaluuk ja väike eestrepp , mis olema suurepärane istuma ja kirss sööma kivi alla tänav sülitama .
kivi kukkuma kuskile .
kui paekivi antav garantii olema kolm aasta , siis musumägi projekt osaleja olema nõustuma|nõustunud suveteater plats purunema|purunenud kivi asendama kümme aasta vältel .
muidu meeldima tema kivi , puu ja putukas pildistama .
" esimene looma|lööma politsei , misjärel inimene kivi järele haarama , " ütlema Madisson .
aed tegema meetrilaiune läbilõige ja kaebama|kaevama ka kivi alla jääma|jäänud maapind .
et aga kõik ausalt ära rääkima , tulema alustama ürgaeg , mil mina karvane armas ugrimugri esivanem ajama esimene kivi lõke kuum .
raudne pillimees sõitma õu , kivi otsas seisma seal metall torupillimees kuju .
" kivi viskamine olema asjatu : vähemalt 3,5 meeter kõrgus paigaldatav kaamera olema kõva metallkorpus ning ülitugev klaas . ära viima olema see samuti võimatu , sest andur andma kohe signaal , kui keegi püüdma kaamera käsi külge ajama . "
peatükk Lehekülg XIII jaotis kivi , kips , tsement , asbest , vilgukivi jms materjal toode ; keraamikatoode ; klaas ja klaastoode 68 kivi , kips , tsement , asbest , vilgukivi jms materjal toode 477
erastamine omakorda sõltuma aga kaks eelmainitud punkt , juriidiline üksikasi ja kaks kõva kivi - Urmas Sõõrumaa ja Rein Kilg|Kilgi|Kilk käik .
olema alati valmis otsus üle vaatama , sest ega see olema kivi raiuma|raiutud .
tema pilk jätma kivi jälg .
südatalv , kui elanik kõige rohkem soojus tarbima , ei hakkama silikaat ilmselt enam kunagi kivi tootma ja vastupidi - suveaeg , kui elanik küte ei vajama , käima kivitootmine täis hoog .
seni olema harjuma|harjunud mõtlema skulptuur kui kivi või metall aiakujunduselement , mis tellimine tulema pöörduma skulptor poole .
kui kergejõustikuliit minister kivi uus taotlus esitama , võima see toetusraha pool aasta jooksul saama ka Nool .
" kivi loopija olema bussijuht märganud|märkama - poisike , kes ilmselt ei suutma ette kujutama , milline häda buss pihta visatud|viskama kivi võima tegema .
põhjus ei oskama kivi arvama - võima - olema ei olema Haapsalu tema küllalt ligitõmbav .
sammalduma|sammaldunud kivi ja müür vaid rõhutama aeg kulg nagu ka roostetama läinud|minema raudrist ja aed .
olema raske kirjutama üritus , kuhu ajakirjanik akrediteerimine minema üle kivi ja känd ning pressifotograaf ( vähemalt mitte Eesti Päevalehe|Päevaleht oma ) olema juba mitu aasta festival lubama|lubatu|lubatud .
tema sõna olema see aga asi eest , sest suvi olema sama tüdruk koer kivi loopima|loopinud .
põrandaliist ja radiaator müüma ettevõte kaubamärk kuum kivi all .
samuti minema seadus pahuksisse majaomanik , kes korjama rand kivi oma õu kaunistamine .
ligi 3000 meeleavaldaja hakkama politseinik kivi pilduma ja süütama põlema üks politseiauto .
Palupera vald Nõun|Nõuni küla elanik Jüri , s . 1954 , politsei , et tema maja püüdma sisse tungima mees , kes lõhkuma aknaklaas ja üritama peremees kivi loopima .
kaduma|kadunud Valmar Tamm , Columbia kivi asutaja rääkima , et tema kuulma kord joomaseltskond rääkima Pärnu juut tapmine .
mina ei olema mingi juht nii palju punane kivi panema|pannud .
“ Nunn ” paigaldama pea osas põiki liide , kusjuures ülemine rida kivi suruma alumine kivirida peale .
panema kivi ära ja kohe jälle hüppama auto eest ära .
tavaliselt asuma pesa maapind , mõni kõrgem koha|koht , näiteks mätas otsas suurem lomp või meri ääres suur kivi .
jalutama rand , korjama kivi , olema mõnus , " rääkima Lennuki kolmas tüürimees naine Karin Kastehein .
kaev asukoht märkima kivi
märatsemine läänekallas süda Shilo piirkond ajendama vahejuhtum , kus viiekuune juut titt saama teisipäev õhtu palestiinlane visatud|viskama kivi pihta .
paraku Murakas probleem see ei piirduma|piirdunud , sest viimane katse sõitma tema tagaratas üle kivi ja lõhkuma rehv .
" kui kümme aasta tagasi olema ehituspood põhimõtteliselt ladu , kust käru tsement ja kivi käima ostma , siis nüüdne pood olema samasugune nagu toidukaup supermarket ja ka inimene ostufilosoofia olema muutuma|muutunud , " ütlema ehitusmaailm kauplustekett haldav AS Fanaal juht Peeter Raudsepp .
kergejõustik ei tulema keegi see peale , et paremus selgitamine sundima sprinter ja staier nii 100 meeter kui maraton jooksma ! " heitma Belmondo kivi suusajuht kapsaaed .
kivi asuma|asunud rannakohvik mõjuma kui laev keset mässav meri .
tema ei alustama karkass , pigem nägema tema kivi ja eraldama kivi kujund .
Linnamuuseum majandusdirektor Inna Seimre sõna olema katus sarikas ja teine konstruktsioon torn pärima hea kord , kuid tugevam tuul kukkuma katus kivi alla .
kallaletungija nõudma kannatanu kõigepealt suits ja raha , seejärel looma|lööma Laur|Lauri kivi vastu pea ning võtma ära tema rahakott koos dokumentite .
Eesti rekord järel langema Tammert|Tammerti süda mitu kivi .
nii et kivi olema pigemini visatud|viskama taani autor kapsaaed .
mina loopima teine tütarlaps kastan ots kastan venelane , kui see siis ükskord teadma saama , kust ja kes loopima , põrutama kivi vastu .
poiss haarama vadi põhi kivi ja hakkama madu pilduma :
" kui olema valima , kas inimene või auto , tõmbama kraav või post otsa ja õnnetus võima olema väga ränk , " ütlema Trink , võrdlema Pärnu huligaan lõbutsemine Lasnamäe auto kivi pilduv nooruk .
AS monument esimees Ivo Põldaru sõna tulema tema viis kuu jooksul tahuma , poleerima ja graveerima veerandsada hauaplaat , mis panema hauaplats püsti , ning 175 lamav asend paigutatav kivi .
“ Tark|Tarka|Tarkade kivi ” proovipartii 3000 eksemplar olema läbi müüdud|müüma .
" surfama ei saama loodusseadus vastuolu - kivi , rannaliiv või kalavõrk , " veenma Kõlar .
mõni müürilõik olema raske leidma isegi kivi , mis ei olema grafiti või sissekraabitud nimi .
et noortekeskus ees olema kuupind meenutav maastik , mis niitmine raskendama , täitma sealne lohk ja korjama kivi , mis omakorda teerada põhi kaema|katma .
nii nagu ei pidama hea toon auvääristama haakristisümboolika , ei tohtima see tegema viisnurk - aga just see olema kivi raiuma|raiutud .
siin valmistama|valmistatud kivi olema ehitama|ehitatud kõik tont kasarm , punane kasarm Kopli tee ääres jpm .
kuid lõpuks ometi paistma mingi kivi , mis tagant saama moment vari .
roov paigaldamine võtma alune|alus kivi keskmine kattepikkus .
panema tema pimss kivi , see olema hea käsi ka puhastama .
täpselt olema paik pandud|panema ka karistusvahend parameeter : kivi ei tohtima olema nii suur , et kaks piisk süüdimõistetu hukkumine , ega ka mitte nii väike , et tema üldse surmama ei saama .
" tõsine põllumees teadma see , aga piltlikult ütlema olema iga kivi tähtis kiri saama , " lausuma tema .
suuresti viskama tema see kivi oma kapsaaed - kes tema keelama ise reformima ja reklaamima .
jaansoo rääkima , et ehitama|ehtima hakkama see punane kivi .
see olema üksiti kivi ajaloolane kapsaaed , kes olema suutma|suutnud soodsam hoiak kujundama .
kaks kõva kivi ei tegema hea jahu , ütlema Eesti vanasõna .
Ungru kivi - erinev dolomiit - ei kattuma vetikas ega minema see roheline .
seni olema aga kõik võimalus nägema skulptor tööprotsess , see , kuidas elutu kivi hakkama iga puudutus üha rohkem elama .
tema sõna võima songermaa üle sõitma jääma rulluisk ratas vahele kivi .
see olema jah sihuke asi , et mina saama mört ja kivi otsa , pidama teiseks samba|sammas plekine toru võtma .
jääma aga nägema , kuivõrd hea jahu selline kõva kivi koos jahvatama .
alles hiljem tulema kivi ja puit pink .
mina pooldama põhimõte : kui olema sõber , siis võtma kivi hõlm alt välja ja olema sõber .
kivi saama aktiveerima ja programmeerima - Tarma andma ka juhend meditatsioon ja töö unenägu .
kivi tervendav toime tundma inimkond ajalugu algus peale , kalliskivi olema olema|olnud oluline usurituaal , kivi olema saadud|saama ilmutus , vääriskivi olema olema|olnud võim ja vaim sümbol ning tema olema ka osake kultuuriajalugu .
tasavägine ja vaimukas Naapurivisa d kestma kuni 1970. aasta , rändauhind - kivi tahuma|tahutud õige kaalukas " mõtlev vend " jääma lõpuks Tallinn telemaja .
reede õhtu ja laupäev öösel ajama politsei veekahur ja pisargaas laiali umbes 200 mask vägivallatseja , kes pilduma korrakaitsja kivi ja teine ese .
väärtus poolest olema kõige kõvem hinnaralli hakkama saama|saanud mitte filmiekraan nägema|nähtud|nähtuma valge teemant , vaid sootuks värviline kivi .
olema see kivi siis nii igapäevane nähtus nagu valgus osake .
" mina isiklik arvamus olema , et võima võtma näiteks keskaegne vundament kivi-kivi haaval koost lahti , kivi nummerdama ja vundament sügavam maa sisse taasehitama , " lausuma Karu .
“ lank töö tulemus olema Põhja-Eest|Põhja-Eesti maastik leidma|leitud palju muistne põllujäänus - väike|väikene kärjetaoliselt üksteise kõrval olev kivi ning muld|mulla põllupeenar piirama|piiratud maalapp .
kivi kasutus . Promet|Prometi|Promett sõna olema sihtasutus konsulteerima|konsulteerinud paeliit , kuidas kasarm klombitud|klompima kivi kasutama tulevik linnaehitus muinsuskaitseline objekt restaureerimine .
ometi rippuma tollane hiigelvõit ränk kivi Horvaatia tulevikuväljavaade kohal .
loopima rand kivi
vesi kivi peal peesitama merisiilik , seega tulema sandaal ujuma käima .
alles neljas kirjastus , Bloomsbury , soostuma see avaldama ning “ Harry Potter ja tark kivi ” nägema ilmavalgus 1997. aasta 30. juuni .
“ sealt viima küll arestant välja , aga ega hoone sellepärast vähem ohtlik olema , kivi võima sealt ikkagi pudenema .
katusekivi toetama latt roov , mis samm sõltuma katus kalle ja kivi mõõde .
lugulaul andmed ei kasutama|kasutanud Kalevipoeg ka vaenlane võitlema kuigi tihti mõõk , vaid pigem suvaline kättesattunud kivi , nui või parasjagu turi kantav lauakoorem .
siis saama autoritunnistus kivi transportimine mõeldud|mõtlema alune|alus .
vaja minema 6 apelsin , 4 porgand , 500 g kapsas , 2 peotäis rosin või väike|väikene kivi viinamari , 1/4 klaas apelsinimahl .
[ [ 4 ] ] ait kivi , kirjanik
mõtlema , et jõudma enne tema jõudmine kivi mööda põikama , ” rääkima Juri .
joobnud mees pilduma kivi aken .
puit ning betoon ja kivi purustama ning müüma hakkepuit ning killustik maha .
ei jääma kivi kivi peale ( Mt 24,2 ) ;
piibel saama nõu , et iga asi olema oma aeg : aeg kivi pilduma ja aeg kivi koguma , aeg vaikima ja aeg rääkima .
“ pidama ostma talunik viis tonn maakivi , sest vana kivi ei andma enam soe . ”
kivi , abrasiiv ning poleerimisvahend abil töötav töö
kolm mees looma|lööma mees surnud kivi .
kaks aasta eest purustama soonimismasin seade kinni jääma|jäänud kivi eemaldamine ajal ohutsoon seisma|seisnud Malinovsk|Malinovski kandma ning tema kaotama 60 % töövõime .
see kivi ei olema nii ühtlane värv nagu keskmine hinnaklass kivi , kuid pidama sama kaua vastu .
miks ei vehkima siin rusikas , miks ei lendama vagun vahelt kivi uudishimutseja pihta ?
välissein kate panema harjatu punane kivi , hall vuugitäis .
Rakvere teater olema justkui kivi lossimägi jalam .
ka väike piisk vesi uuristama kivi .
ehitusmaterjal välistama selgelt kaasaegne materjal ( plast , laminaat ) ja eelistama autentne ( puit , kivi , metall ) .
puhas värv meenutama smaragd toon , mis lisanduma kivi omane võimas läige ja tulema .
teine kivi viskama Topol FDA kapsaaed , kes olema võima|võinud Merck|Mercki selline uuring nõudma , kuid samuti miski ette ei võtma|võtnud .
palju arvama , et Boras Wäfveri looma|lööma kirves kivi , kui ostma kahjum ja korrumpeeruma|korrumpeerunud Euroopa suurim tekstiilivabrik , Kreenholm .
mõni pealtnägija kinnitama see versioon ja üks väitma koguni , et laev liikuma|liikunud enne aeglaselt , pärast aga kiire käik kivi otsa “ hüpanud|hüppama ” .
oma elu päästmine olema tulema|tulnud hüppama rusikas , nuga , püss ja kivi eest .
partsima väide olema see suvi värv roheline ja kollane , mistõttu olema tema oma ehe paigutama|paigutanud roheline nefriit , õrnroheline krüsopraas ja kollakaspruun tiigrisilm kivi tükike .
iga aasta tulema 14. juuni kivi juurde see , kes küüditama ja kes lähedane küüditama .
sobima ka kivi ja puitpind värvimine välistingimus , ei kriidistuma , hea toonistabiilsus , hingavus ja elastsus .
kaks kõva kivi
" mina ristima sina number 0663 , ja et sina hästi laine lõikama , et kiil all olema alati kolm jalg vesi , ja meremees , kes sina sõitma , soovima kivi kott ! " lausuma Triin ning lööma viluma|vilunud liigutus šampanjapudel laevanina vastu kild .
Kolumbia kivi ja torn kirik projekteerima Viljandi pärit arhitekt Priit Kaljapulk .
Eesti põlevkivi reorganiseerimine olema käima|käinud üle kivi ja känd .
Pealtnägija sõna olema tema jääma|jäänud mulje , nagu olema laev kas kai äärest omapäi valla pääsema|pääsenud või muu põhjus hool ja juhtimine jäetud|jätma ning seetõttu kivi triivima|triivinud .
Lihula inimene väitma , et politsei laskma kõigepealt gaas ja siis alles hakkama tema kivi loopima .
iga juht olema see kivi märk , kokkulepe mina kultuurilugu .
Signe kivi , linnavolikogu kultuurikomisjon esimees
soul turniir veerema NSV Liidu|Liidud|Liit koondis algus üle kivi ja känd .
see äkiline muutus väidetav filosoofiline kivi olema 11. september ning see järgnenu .
tuletorn abihoone olema kõik sorgu kivi ehitama|ehitatud , kapitaalne müür trotsima aeg .
meeskond väitma , et laev liikuma olema tundma , kuidas see kivi otsas kõikuma , " ütlema Ratas .
päike loojuma ja tasapisi minema pimedam , aga Etna ainult suitsema , sülitama aegajalt välja mõni üksik hõõguv kivi .
eelnõu arutelu pilduma rahvaesindaja kivi teineteise pihta .
see olema kõige hinnalisem sügavpunane kivi , mis loodus leiduma vähe .
praegu kehtestama elektrijaam ja õlitööstus müüdav põlevkivi erinev hind , kusjuures õlitööstus saama odavam kivi .
tema raiuma indiaanlane ajalugu kivi , sest kartma - pool sajand möödumine olema Ameerika põlisasukas järel vaid kuju ja makilint laul .
kes kivi oma võtma , kes asi meeldima hakkama , see võima töö tegema . "
võima ütlema , et ehkki Juhan Parts saama Lihula kivi ise , ei tooma|toonud see tema õnn .
Legendaarne|Legendaarse Äksi nõid kivi raiuma|raiutud pilk vaatama nüüd autoderivi , mis seisma järjekord üle maantee elav ravitseja Väino Post|Posti õu .
viimane suurem rünnakulaine olema eelmine nädalavahetus , kui pätt ründama õhupüss ja kivi viis linnaliinibuss .
delikatess kivi all
puu ja kivi , aken hõõguma valgus .
kas sina saama aru oma erakonnakaaslane kivi aetav kultuuripoliitika või olema sina mingi arusaam tema prioriteet kultuur rahastamine ?
kivi sadama tihedalt nagu rahe .
Maja alus-müür võetud|võtma viis kivi saama mälestuskivi poeg .
tööinstrument kivi või pinnasepuur jaoks , lõiketera :
põhimõtteliselt olema see puumaja , kuigi mõlema olema kasutama|kasutatud ka kivi ja metallkonstruktsioon .
näide sobima kivi rajama|rajatud puhkenurk väga hästi arhailine elumaja lähedus .
Rannet|Ranneti panoraamromaan “ kivi ja leib ” esimene osa ilmuma aasta 1972 ja käsitlema eeskätt viiekümnes aasta maaelu .
võib-olla olema sobima|sobinud Aleks kivi ...
siis olema üks koha|koht pandud|panema rööbas liiper aluslapp ja teine koha|koht kivi .
Brit|Briti|Britt nõukogu ja kirjastus Varrak esitlema esimene J.K . Rowlink Potteri-sari raamat " Harry Potter ja tark kivi " .
alaline elevus ja ühendus muu maailm tooma siia eriti veskiline , kes pooltosin kuni kümmekond hobune harilikult seisma ja hein krõmpsutama elumaja vastama tee ääres olev käsipuu küljes , kuna mees kas külitama oma vanker , jutlema suits tossutama veskiuks ja laad|lagi või vahtima rinnutsi käsipuu toetuma ja kivi vahelt mõni kalapoeg silm püüdma liiasilm vahutav vesi , niiviisi aeg viitma ning omakorda ootama .
täna ütlema Moskva , et sina põhikiri olema kolm kivi , kett olema aga neli .
selguma , et näitus olema kaduma|kadunud muu peale Lembit kivi , kuid see ei lubama kunstnik kirjutama .
Narvik|Narviki sõjamuuseum sein olema kivi raiuma|raiutud kõik Narvik|Narviki lahing langenu nimi , Arnold Soinla tema hulgas .
iga nurk vaatama olema nägema tohutu kivi raiuma|raiutud terrass ning tempel ja maja ühendama kivitrepp .
kõik mina valitsushoone olema hävitama|hävitatud , mina ise aga olema tema saatkonnahoone katma|katnud grafit|grafiti|grafitt ja aken kivi sisse loopima|loopinud .
Lääne|Lääs seisma kaks kõva kivi taga veel San Antonio Spurs ja Dallas Mavericks .
politseinik sõna olema kivi nii raske , et tüdruk ei saama|saanud sealt alt välja .
" seal olema kivi ääristama|ääristatud lõkkease , tugev palkpink ning voolav jõgi , " ütlema Rajasalu .
roosakas kivi kirik , mis populaarne seriaal algustiiter näitama , olema üks peamine kohalik vaatamisväärsus .
Stonehenge ’ i ja Newgrange ’ i jaoks vajalik kivi aga tassima kokku sada kilomeeter kaugus .
teine juht Jaan koos 40 alpinist puhastama tee kivi , täitma sügav auk , panema ratas alla kaasa võetud|võtma plank , näitama Jüri tee .
kui mina andma kivi või puu inimkuju ja riietama see veel inimriie , siis mina sooritama teadma|teatud maagiline riitus , tegema miski , mis võima mõjutama mina ja teine elu .
Nybit laduma võidumüür esimene kivi teine poolaeg algus , kui kolm minut spurtima kaheksapunktiline eduseis 42 : 34. mängujuht Valdo Lips hoidma kindlameelselt rünnakuohje , korv all võimutsema mustanahaline keskmängija Mican Edwards .
võtma 50 g kuivatama|kuivatatud kivi aprikoos ja 50 g seeme rosin , 100 g kivi puhastama|puhastatud dattel .
kivi nina või kõrv .
paigutama 4 kivi otsakuti , saama summ|summa maagiline konstant s = 260 , ja ühtlasi moodustuma niiviisi MR rida .
Iisrael sõjaväelane tulistama Nablus esmaspäev surnu 8aastane palestiinlane poisike , kui sada noor ignoreerima komandanditund ja lahkuma kodu , et minema kool , koolitee loopima tema kivi sõdur .
seepärast olema vamm areng eeldus aluseline materjal nagu müürisegu , betoon , kips , kivi ja klaasvill .
väärima kivi ja kiri
Kuusalu lähedal Valkla olema võimas kivi , mis olema raiuma|raiutud sõna : " siia maa ja mitte kaugemale " .
esimene liikuv kivi ja ehitusjäätmed purusti muretsema Eesti aktsiaselts kiviluks , proovitöö valima Paldiski värskelt õhitud|õhkima maja .
kust tema see kivi saama , ega sina ei oskama ütlema ? "
siin võima kasutama igasugune kivi , ka tellis ja viimane aeg ka mina müük tulema|tulnud nn tugimüürikivi .
valitsus tegema tänane otsus kivi sõna eelnev müügiprotsess analüüs ja laekuma|laekunud pakkumine põhjal .
siis veiklev kivi naba paljastav tualett ja punane väga pikk saba punane kleit .
esimene ägedam võistlus tulema robinsoni jalga ajama ligane kalamehesäärik , käsi otsa tõmbama ujumislest ning lest abil meri kivi slaalomirada|slaalomiraja aeg peale pall manööverdama .
tema nägema värskelt kaebama|kaevama|kaevatud koht , kuhu olema kaks kivi peale tõstetud|tõstma .
tema minema kivi juurde ja sirutama välja robotkäsi , mis küljes olev seadeldis või-maldama analüüsima kivi koostis ja koguma kivim pinna-proov , " iseloomustama robot töö New York Cornell|Cornelli ülikool teadlane Steve Squyres .
kõik mina olema nägema|näima|näinud Kalevipoeg kivi , säng või muu tema tegevus jälg .
nädalapäev varem tõukama pärnamägi kalmistu koha|koht üle 60 kivi , rahumägi kalmistu lükkama 13. juuni ümber 30 plaat .
" kivi pehmem " autor ja leebem laad olema välja jäetud|jätma .
politsei kirjutama|kirjutatud seletuskiri väitma Raido ( 15 ) , Tarmo ( 15 ) ja Mati ( 18 ) , et 22. juuli minema tema Saks|Saksa sõjaväekalmistu kaart mängima ning siis tekkima tema mõte kivi peal jõud proovima .
vastane pilduma üksteist kivi ja süütama auto , Gbagbo-meelne ründama ka Ouattara kodumaja .
kui näitama meri tegelik sügavam ja keegi sõitma laev kivi otsa kinni , olema asi kriminaalne , ” ütlema Jagomägi .
olema kindel , et 1999. aasta riigieelarve projekt nimetatav kärbatanu känd ja sammalduma|sammaldunud kivi ristsugutis riivama riigikogulane tõekspidamine ja jääma vastu võtma .
ja nõudmine uus töö olema drastiliselt kõrge , sest vastane kord kukkuma elustandard kivi allapoole .
tööinstrument kivi või pinnasepuur jaoks , lõiketera :
kivi olema raiuma|raiutud ka viimane Tallinna-Harju prefekt Nigul Reimo nimi , kes enne prefekt töötamine olema kümme aasta politseidirektor .
see ei tähendama muidugi see , et keegi viskama Luts|Lutsu kivi .
armastus kerge tiib mina ületama müür ei hoidma kivi arm kinni , mis tema võimus , arm suutma
inimene pilduma pudel ja kivi ning süütama auto põlema .
miski tõsine siiski ei juhtuma|juhtunud , ainult Sojourner|Sojourneri mõõteriist tabama kivi asemel vaid õhk .
leping allkirjastama ei teadma|teadnud Jeltsin muidugi , et laduma see veel üks toekas kivi balti riik iseseisvumisvundament .
Võro Selts VKKF olema valmis saama|saanud lasteraamat " Kesväesä " ning valima|valitud teos kogu " Valgõ kivi " .
mitusada tudeng loopima kantsler Helmut Kohl|Kohli kantselei lähedal kaitsepositsioon asuma|asunud politseinik suitsupomm , kivi , värv täidetud|täitma kott ja muna , kuna viimane takistama tema tungimine valitsuskvartal .
isegi klaustrofoobia mittepõdev isik tundma ise see trepp , tonn kivi ülal hoidev pooltuhat või rohkem aasta tagasi laduma|laotud|laotuma võlv all võrdlemisi ebamugavalt .
see olema sageli proovima|proovitud teine kivi krohv alla peitma .
Jazeera korrespondent Bagdad ütlema telekanal , et USA vägi avama tuli kesköö paiku öö vastu teisipäev pärast see , kui rahvas olema sõdur pihta kivi loopima|loopinud .
tartlane , kes sina leidma end sool tänav , kas kuulma kivi kisendama ?
Õelda , et festival korraldamine minema üle kivi ja känd , olema liiga ilus .
üks kivi või raud kirves olema leidma|leitud veel ka uus kirik rajamine 1912. aasta , kuid see matma sama tagasi .
kui kaks kivi vahel hakkama mina rudjuma .
loitsukivi ja soovimiskivi ja hiis väravakivi ja selline kivi , mis sobima haud peale panema .
mis kivi väärtus vähendama .
kiirabi vajama aga noor naine , kes poisike mänguhoog kivi vastu pea viskama .
" loopima kivi , ketas ja kuul , kuni lihas hakkama krampi kiskuma . "
see olema muidugi mõeldud|mõtlema kivi Gonzaleze kapsaaed .
luuletaja Suuman teadma nii mõni niisugune , mis mina ei teadma : kuidas sündima seljandik , kuidas kahisema ajalugu tiib ja see , miks Laekvere mees oma maa pealt meierei ehitus ühte põline kivi andma ei raatsima|raatsinud .
saun korraldaja , lilleseadja Jaak Tomson ütlema , et indiaani saun kujutama ise suur kuplikujuline telk , mis küdema|kütma õu lõke tulikuum aetud|ajama kivi .
Veider|Veideri sõna tulema aga pealmine kivi üles tõstma ning korrastama alumine , samuti tulema üles tõstma ja oma kohale tagasi asetama merepõhi veerema|veerenud kivi .
üks enim tähelepanu pälvima|pälvinud töö olema " kivi nutma " , mis autor Toomas Mitt . " mina kuju olema kõrbema|kõrbenud ala ja ka ilus koht - see sümboliseerima mina kodumaa ja see ajalugu , " seletama Mitt .
et aga kõik ausalt ära rääkima , tulema alustama ürgaeg , mil mina karvane armas ugrimugri esivanem ajama esimene kivi lõke kuum .
tema postipaun leiduma ka viskerelv - kivi .
kui rääkima härra Anton väide , et tema ei saama oma valija kohtuma , siis mina arvama , et see sobiv paik valija kohtumine olema siitsamast 20 meeter allpool , seal , kus olema 20. august kivi .
peagi ei jõudma sina enam üksinda kõik tellimustöö täitma , kõik konkursivõit kivi raiuma või pronks valama ning pidama oma abilised-töömees palkama .
lisa vargus olema kivipätt rand ohtlik muutma|muutnud , sest auk kõrval , kust kivi välja kangutama , olema nüüd terav kild .
vallavanem ametiauto jätma suur tükk summuti kivi otsa .
" kõik versioon kontrollima ja kivi heitmine fakt ei olema seni kinnitus leidma|leidnud , " ütlema Tallinn politsei pressiesindaja Mart Soonik Agu avarii uurimine kommenteerima .
filmidiiva kuuetoaline korter Pärnu maatee aga tagastama õigusjärgne omanik ning Eve kivi pakkuma pärast pikaajaline kemplemine riigiorgan ja omanik kaks väiksem eluase .
et üleeilne nõupidamine muuseum juht taganema ministeerium kiire muuseum reform kava ja plaan ühendama Tartu Kunstimuuseum Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi , tulema pulk sõna kivi palju kasu .
Läti esindaja kivi jõudma kabe , mõni käik hiljem Durdõjev alistuma .
endine Tallinn linnapea Tõnis Palts olema korduvalt Eesti Päevalehe|Päevaleht kirjutama|kirjutanud Tallinn linn teema ja alati olema tema visanud|viskama kivi Nõmme pihta .
maanteeamet liiklusosakond juhataja Aare Pain nimetama kolm põhjus , miks tulema teeäär hauakivi puhastama : välismaalane vaatama teeäärne mälestuskivi kui haud , kivi takistama tee või teepeenar hooldus ning mälestuskivi võima liikleja oht seadma .
parun kivi leidma üles , aga teine kivi jääma avastama , kurtma tallinlane .
" tema vist libastuma kivi ja nii kaamera sisse kukkuma , " meenutama Rutiku hetkeline paanika .
nägema|näima|näinud aken , et kaks mees laduma sõiduauto järelkäru tänav sillutamine toodud|tooma kivi , vajutama valvur Ess Lõuna häirenupp .
kolmas olema " kivi " .
kaks poeg|poja pere , kes elama mina lähedal , olema abi uus kodu rajamine , isegi pisike|pisikene lapselaps korjama kivi .
maailmamajandus globaliseerumine vastane laskma Interfax teade ilutulestikurakett , loopima korravalvur kivi ja purustama kauplusevitriin .
( mina arvama , et Käsmu kivi olema Henno Kägu|Käo maalima|maalinud majatäis pilt . )
aga kui asi kõrge hind maksmine asemel sundvõõrandamine minema , hakkama kivi lendama vastassuund .
ainuüksi kivi maksma 400 000 kroon .
hea olema olema , kui olema kivi .
pärast sõda olema piir äärde rajama|rajatud kõrge okastraataed peamine piiriületaja signaliseerija aed kinnitama|kinnitatud kivi täidetud|täitma plekkpurk .
tunduma , tunduma isegi tõene , et inimene olema kirjanik , eriti aga andekas kirjanik jaoks vaid üks võimalus , mis ise kiiresti ammendama ning siis otsima tema abi elutult , kivi , betoon , perversioon .
" hauakivi peal vedelema suur paekivitükk , mis olema see kivi taguma|taotud , " kirjeldama Tamm tema pühapäev surnuaed avanema|avanenud ebameeldiv vaatepilt .
teedevalitsus kooskõlastus olema vaid viis kivi paigaldamine , see neli asuma Järvamaa .
rahvas ei hoidma enam ohi isegi selline karistus nagu avalik hukkamine , abielurikkuja kivi surnukspildumine ning truudus murdma|murdnud rase naine avalik piitsutamine .
vallavanem jooksma üle muruplats ümber lükatud|lükkama kivi juurde .
Askur Alas kirjutama , et uus kunstimuuseum lõhkamistöö plahvatus ajal pudenema Laagna kanal paesein kivi .
palk “ kõrtsikong ” põlema ära , see asemele ehitama kivi kõrtsihoone , mis 1990. aasta renoveeritu teenima tõrvalasi edukalt tänapäev .
tõepoolest , näitus organiseerimine kulgema algus üle kivi ja känd , kuid kaks tund enne avakõne olema kõik nagu võluvägi kord ja Szczecin|Szczecini klubi Hormon tõusma tuju kõrgus .
aga muinaseestlane olema püha puu|puud , kivi , ohvriallikas , metsahaldjas . "
üleeile kell 19.28 teatama politsei 71aastane naine , et tema käest olema kivi tänav rebima|rebitud kott neli brändipudel .
pärast loobumine tundma isegi teadma|teatud kergendus , nagu kivi langema süda .
meteoriit langemine saatma kuus kord vali äikesesarnane müra ja tugev vilin , õhk aga joonistus vesi langev kivi kannul must triip .
litsents saamine käima üle kivi ja känd , sest enne Trei taotlus puuduma Eesti kord , kuidas litsents väljastama ning milline nõue pidama kesvamärjuke vastama .
nagu kivi olema süda langema|langenud . "
see ruut esimene diagonaal võima komplekteerima joonis 1 esitama|esitatud järjestus kaheksa viimane kivi kasutama nii , et moodustuma arv jada 33 + 34 + … + 40.
“ tema transportima kivi koguni Hiina , kuuldavasti olema sealt materjal odavam sisse tooma kui Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , ” jutustama Reisma .
ehitama valmis , hakkama laskma - kuid kivi lendama hoopis tahapoole , vigastama venelane ise . ”
konsulaat lähistel arreteerima korrakaitsja kümme inimene , kes loopima politseiauto kivi .
Ehitus abc tegevdirektor asetäitja Arne Võidula põhjendama tekkima|tekkinud olukord see , et Eesti kivi ja plokitootja tehas võimsus olema kohandama|kohandatud Eesti turg vajadus .
algul minema koostöö üle kivi ja känd .
Eesti geoloogiakeskus geoloog Mati Niin , kes kogus olema üle tuhat kivim ja mineraal , ütlema , et kivi ei olema tegelikult ilusam kui muu loodus .
olema selline tüüp , kes lapsepõli|lapsepõlv tund kaupa istuma puu ja kivi otsas ja mõtlema .
kes soovima oma omaksed selline haud matma , pidama leppima võõras kivi .
padu meelest olema tänav korrastama ilus üles võtma vana munakivisillutis ja kasutama see kivi linnahaljastus .
kohati olema keha keha vesi eristatav , pigem näima aegluubis voogav ekraan mingi maastikuvorm või kivi .
Ojaste tutvustama külaline looduskaitseala tulevikuplaan . " saama raha ja tahtma Sutlepa kant tegema matkaraja koos teeviit ja silt , " ütlema tema . " unelm plaan olema mina 17 kilomeeter pikkune matkarada|matkaraja ehitamine Kalevipoeg kivi . "
koolipõli|koolipõlv , kui ajama kolhoos kartul võtma , ei viitsima|viitsinud muda seest kartul otsima , vaid istuma niimoodi lõke ääres ja loopima traktor kivi .
võitma|võitnud laupäev Euroopa meistrivõistlus valikturniir otsustav kohtumine Tšehhit 96 : 85 , langema koondislane kivi süda .
paraku ei käima tõbi mööda kivi ja känd .
mõnikord loopima rand kivi . ”
veeretama ka tee ots suur kivi ja rammima maa vai .
ja kui uskuma , et ei olema miski kaval sutsakmõtteminister kivi üks otsus taga , kerkima taas see juhtum üles märksa laiem kõlapind filosoofilis-retooriline küsimus .
hauakamber ehitama kivi ja igaveseks , elama aga roomajake .
Asjale lisama vürts see , et kaks asjaosaline olema ammune lapsepõlvetuttav ning kivi kutsuma kolm aasta tagasi kool töö direktor Siimann ise .
 poorbetoon toode ehk ? õhk täis kivi ? abil saama ehitama terve maja , sest peale põhitoodang plokk tegema Aeroc veel vaheseinaplaat ja sillus , samuti liim ja parandussegu , soov korral ka tööriist ja lisatarvik .
suur lai kivi serv seisma|seisnud viinaklaas , mis vanapagan oma jook müüma|müünud .
teadma juba siis , et kivi tulema kael , tunnistama Kotkas , et mootorpurjekas restaureerimisprojekt olema olema|olnud kõik muu kui kerge killast .
" kahju olema omane toodud|tooma lill , tema kukkuma kivi peale , " märkima tema .
hüsteeria lesk loopima suur rahvahulk ees laululind kivi ja kisendama : “ kuidas sina julge !
imeline kivi
lõplik ja mustvalge tõde leiduma tõenäoliselt ikkagi sama palju kui tark kivi .
samuti hägustama kivi lahutus mina välissuhe , sest nüüd olema Vene pool jälle üks argument , mis olema mõnus tooma ettekääne et viivitama Voronež viidud|viima ülikool vara|varad tagastamine , kes hulka kuuluma ka kaks muumia , Sergei Standnikov lähedane pereliige , kes seni saama piir ületama lihtsustama|lihtsustatud kord vaid suurem usupüha , Ammon Rale ja Atonile pühendama|pühendatud pidustus puhul läbi Orava ja Piusa piiripunkt .
kibe põllutegemine ajal võtma osaühing küla ka abiline , näide kivi korjama .
palestiinlane loopima küll Hebron|Hebroni kivi Iisrael sõdur , kuid muu vahejuhtum ei esinema|esinenud .
Ida-Virumaa ääremaa asuv ja Illuka vald kuuluv jaamaküla tähistama kivi kirik juures küla esmamainimine 1583. aasta .
et tööprojekt veel olema , ei oskama sinisoo muu ütlema , kui et kivi ja betoon kuluma üksjagu .
kristlik aeg nimetama|nimetatud sama kivi piru ehk kuradikivi ja uskuma , et sealt liug laskmine olema hing ära andmine .
ligi tuhat politseinik suunas , kes Jeruusalemm valitsus olema see puhk tooma|toonud Ayalon|Ayaloni vanglatöötaja julgestama , lendama kivi .
fiktsioon olema pea ja siis vaatama , mis kivi sees olema .
DS-Dachkeramik|DS-Dachkeramiku kivi olema 20aastane , Vittinge Tegel|Tegeli kivi 10aastane garantii .
suurim kivi olema süda langema|langenud , FIS saama võistlus toimumine kohta õige aeg - viis päev enne start - asjakohane raport .
tänav valguma|valgunud vutifänn jätkama üritus kivi loopimine välismaalane auto pihta ja uus hüüdlause karjumine .
Metalne|Metalse läige kivi panema käsi võima kunagi meenutama erootiline hõng skulptuur .
all samuti kivi , mingi palgijupp , plekikola .
Poola käima juba mitu aasta projekt , mis raames tooma Rootsi koos kivi põisadru ja istutama see meri , et kohalik populatsioon hakkama taastuma .
paanika sattuma|sattunud Sarap looma|lööma käsi naaberkrunt omanik - firma AS Merylin Trading ning koos tellima töömees rasketehnika , et lagunev kallas suur kivi kindlustama .
“ iga aasta hukkuma Eesti liiklus ligi 400 inimene , kui kõik kivi panema , olema tee ääres surnuaed .
üks maastikukujundaja olema rajama|rajanud sammal kivilabürint ja ilmselgelt olema kivi mässama|mässanud mitu mootorrattafänn .
" Gunnar pidama ausammas püstitama ja see mina tegema , et ka tema fänn olema koht , kuhu vahel tulema , " lubama õde ning lisama , et Raudmehe võima kivi raiuma tema kunstnik poeg Jan .
hullutav hitt . bobi ise esinemine algus minema õige sound|soundi|sount otsimine nahk ja see kivi viskama suur osa helimees kapsaaed .
juhendatu autoriteet riietuma noor mees alasti ja heitma kõhuli maha autoriteet poolt tema kõrvale kaebama|kaevama|kaevatud haud , mis see üleni muld|mulla , kivi ja mätas kinni kühveldama .
Marcus Grönholm jääma rada|raja perv kaheksas kiiruskatse , kui mees sõitma vastu kivi ning tema sõiduvahend valguma välja õli , mistõttu jätkamine osutuma võimatu .
jäme karjusekepp käsi , kõndima tema ümber maadlev poiss ja suur kivi istuv tütarlaps ning laulma :
rääkima , mis uus olema andma|andnud tulema füüsika , kui tuline olema ajalugu , kuidas tuli energia käsi saama , tuli ilmaruum ja muidugi ka Eesti põlev kivi ning muu põlev aine .
näide võima tooma 11aastane poiss , kes see , et saama ise mängukaru , lõhkuma kivi võõras auto tagaklaas .
Kalevipoeg mõõk olema Eesti vaid üks , nagu olema üks Linda kivi Ülemiste järv , ütlema tema .
püssikuul ja kivi olema ainus , mis Tallinn bussijuht kartma pidama .
kui kange külm olema , siis tooma õu kivi tuba , panema ahi , ajama punane ja viima lumi ja ise ütlema : “ pakane põletama . ”
saatus olema Budõlin|Budõlini sportlastee veeretama|veeretanud mitu kivi .
vahe vaid see , et too ohvitser nimi olema kivi raiuma|raiutud , tapja oma küll .
vaid eriti järsk lahtine kivi lõik , kus tagumine ratas lihtsalt maa kraap ringi käima , lükkama ratas käekõrval .
loodusmuuseum lai tänav 29 nägema värviline kivi kuni maikuu lõpp kolmapäev pühapäev kell 11-18.
rahandusminister Mart Opmann ütlema eile , et põhiliselt eelmine aasta lõpp koostama|koostatud ning pärast see kaks kord muudetud|muutma Eesti majandus arengukava ei olema “ kivi raiuma|raiutud ” .
tema tunduma , nagu olema iga tilk tatt , mis tema nina pudenema , väärtuslikum kui tsaar kroon kivi .
tänu ühekülgne toit , mis sisaldama liiga palju magneesium ja fosfor , tekkima loom kusetee liiv ja kivi .
asfalt asendama kivi ka Valga muusikakool külg ning hoov .
täna algama pai II paepäev , mis ajal 12 kunstnik valmistama kivi skulptuur .
see , kes tool ei mahtuma|mahtunud , seadma ise istuma känd ja kivi otsa .
kui Lihula naabrus Kullamaa 1945. aasta kohalik võimumees koos punaväelane tegema ettevalmistus Vabadussamba|Vabadussammas õhkimine , loopima teismeline koolinoor see kivi .
tema värv nägema poorne pind ( paber , puit , punutis jms ) välja nagu kivi , metall , samet või puit .
kaevandus koos kivi laskma õhk , see olema lõplik ja teema lõpetama|lõpetatud , niisiis olema tegija ise aru saama|saanud see , mis tema tegema .
1. mai eelõhtu rahumeelne 10 000 osavõtja demonstratsioon järgnema Berliin kesklinn öösel kokkupõrge politseinik ja noor vahel , kes süütama põlema üks auto ning loopima korravalvur kivi .
too katma üks väljapääs kivi , kuid loom kaevama uus asemele .
valiksorteerimine käigus eraldama jäätmed puit , metall , ohtlik jäätmed , kivi ja segajäätmed , ? rääkima AS Ragn-Sells ärijuht Agu Remmelg
luuletaja tõdema , et " puu|puud olema sündima|sündinud seeme / nagu mina . / mõlema mina tuikama üks ja seesama / elu " ( " kivi ja puu|puud " ) .
mina jalg olema konstrueerima|konstrueeritud paljajalu käimine üle kivi ja känd .
purjespordikeskus juurde kuuluv 18,5 hektar suurune maatükk olema siiani kinnistamata , kivi hinnang ei olema see tulevane ostja takistus .
olema leidma|leidnud ELW kartulikrõps tuhat huvitav asi : nael , kivi , süsi , münt ( ka tsaariaegne ) , peavalutablett , pudelikork , kruup , saepuru , elu ämblik , sääsevastne , õngekonks jne . , jne .
tooma Kunda ilus punane 12tonnine kivi , tahtma see järgmine suvi reljeef peale tegema .
aga mis tõsi see tõsi - sööma mõni polt või kivi või kraan ära , ja olema alles ainult see kivi või käbi või mis tema olema , õpetama onu Tagurpidi-Antsule .
kui hoidma wc põrand kivi , ei minema õnn veetõmbamine alla , õpetama Eesti müügiedetabel tipp olev pildiraamat .
Saudi Araabia endine naftatööstusminister šeik Ahme|Ahmed Zaki Yamani olema tabavalt öelnud|ütlema : " kiviaeg ei lõppema|lõppenud sellepärast , et kivi otsa saama .
ära siiski viskama kivi jõulud ajal pingutaja kapsaaed - ega riigiteater see kõik üksnes töörõõm ei tegema .
pere koer , rotveiler|rotveileri ja hundikoer segu Roi , olema tonksama|tonksanud Mario põlveõnnal , neiu kukkuma tuba vastu kivi uksekaart ja looma|lööma põli|põlv mõra .
" olema kõvasti vihm sadama|sadanud ja mõni kivi olema raudtee veerema|veerenud , nii et tunnel lähenema|lähenenud rong paiskuma rööbas välja , " ütlema raudteepolitseinik Faiyaz Sheikh .
kivi katus tegemine olema väike|väikene tükkmaterjal tõttu töömahukam kui katus katmine profiilplekk või bituumenplaat .
tema lisama , et äsjavalminud äriplaan ei olema mingi lepinguline dokument , mis iga rida olema “ kivi raiuma|raiutud ” .
kuum , ligi 180atmosfäärine surve vesi leotama küll paakuma|paakunud õli kivi lahti , kuid õlijääk korjama kokku tolmuimeja sarnanev kivipuhastaja .
purustaja tegema kivi puder ehk killustik , lõugama ja ragistama niimoodi , et isegi põllutagune talu poolkurt memm kikitama kõrv .
läbima küllaltki ohutu lõik , kui kivi parem esiratas kummi lõhkuma .
Ilja viskama kivi ,
see idee , mis tema olema , pidama alati kivi välja tulema , " rääkima Kangro andekas kunstnik .
veeloik saama olema ajend , kus tagajärg olema vihkamine jalakäija ja autojuht vahel ning kus kaugel olema ka aeg , kus esimene kivi lendama mõni vesi pritsiv auto aken .
Peking , 29. oktoober ( Xinhua-EPLO ) - muda ja kivi varisema Lõuna-Hiina tsink ja tinakaevandus šaht , seitse inimene hukkuma .
“ Jäiga|Jäik traal mõõdistama ei teadma kunagi , mis seal vesi all olema - kivi , muda , savi või miski muu , ” selgitama Kraav .
" kui advokaat olema tema ühendus võtma|võtnud , siis olema see pigem kivi saksa advokatuur kapsaaed .
Memoriaali kuuluma ka 1944. a Eesti vallutamine osalema|osalenud väeosa kuulsus kivi .
olgugi , et üldjuht ei saama teemant puhul näide 40 % väärtus kasv aasta rääkima , pakkuma kivi hea võimalus investeerimisrisk hajutama ning muuhulgas seltskonnaüritus ehe vormima|vormitu|vormitud kalliskivi sära rõõm tundma .
siin olema valitsus ja ühiskond kõige suurem probleem , mitte see , kas mina raud ja kivi suutma ostma . "
koos kivi olümpia suunduv kultuuriministeerium asekantsler Henn Vallimäe|Vallimägi sõna minema minister reis riik maksma umbes 100 000 kroon , mis ca 30 000 kuluma edasi-tagasi lennupilet .
" ega saama ka keegi kivi viskama , sest kui rahandusministeerium liiga kergelt raha välja andma , saama rahakott lihtsalt tühi , " lausuma tema .
veel üks kivi hääl ostmine abil 2002. aasta olümpialinn saama|saanud Salt Lake City suunas heitma shveitslane ROK liige Marc Hodler .
läinud|minema sügis viskama korduvalt kivi sisse kirik aken ja põletama maha puukuur .
Igor Gräzin ( Reformierakond ) : kas veto olema vaja raiuma kivi ?
aga siis tulema läbi mõtlema , kuidas kõnnitee erinev värv kivi või joon tähistama , et see siiski nähtav olema ja vesi pidama kindlasti ära voolama , " osutama Songisepp .
kivi asemel kasutama , tõsi küll , tsement , mis peale olema maalima|maalitud erksavärviline muster , mis tavaliselt osutuma reklaam .
bambus olema äärmiselt vastupidav materjal ja see koos muu puit ja kivi kasutama olema tulemus hea .
katus , vahitorn ja puu|puue otsa ronima|roninud vang loopima politseinik kivi ja muu ese .
" kahju , et koha|koht , kus valitsema suur tööpuudus , ei saama aru väikeettevõtlus arendamine vajalikkus , " viskama kohvikuäri alustama sooviv Evelin Hints jõhv kivi riik kapsaaed .
juuksur nägu olema nagu kivi .
" ehh , see olema ju nii kerge , " imestama rühmaülem Meelis Piirsalu ning käskima kanderaam kivi raskune lisa panema .
suurem välistöö jääma raekoda tegema veel platsipoolne kaaristu alune|alus kivi väljavahetamine , kanalisatsioon asendamine ning raevangla poolne vundament kindlustamine .
1997. ja 1998. aasta mööduma vaidlema , üle kivi ja känd saama rajama hakatud|hakkama torustik ja planeerima tänav .
raha ei minema mitte kivi vaid arvuti .
poisike narrima tema aktsent pärast vene vanka , joodik viskama “ venelaseraisk ” kivi , tagatipuks tundma tüdruk kool õppealajuhataja ära endine küüditaja .
teadma|teatud hetk võima see kivi väga suur kiirus võtma , ilma , et tema tõusma liiga kõrgele õhk ja vaateväli või üldse ära kaduma .
korrarikkuja pilduma pudel ja kivi , põletama Ameerika lipp ja üritama politseahelike läbi murdma .
tulema kui lind lausa lage taevas alla , ainus tuulevari kivi .
uurima|uuritud 1,5 kord 4 meeter suurune ala kivi vahelt ning mujalt lähiümbrus ei saadud|saama arheoloogiline leid ( v.a . paar aknaklaas kild ) .
soomlane saama küll vaid viis katsevõit Petter Solbergi ( Subaru ) seitse vastu , kuid ainus hilisem võitja lahing andma püüdma|püüdnud norralane sõitma laupäev õhtupoolik kivi otsa ja ei saama|saanud aeg kiri kaks katse .
värvitu teemant töötlema laser ja pärast " pesema " spetsiaalne hape , et eemaldama kivi olev inklusioon , tänu mis see muutuma läbipaistvam ja puhtam .
eriti meeldejääv olema viiking stiil sviit , kus põhjapõdranahk voodi asuma otse elusuurus viikingilaev ja nurk olema punane valgus ruunikiri kivi .
kivi töötlema meisel ja haamer , ent kasutama ka elektriline tööriist : ketaslõikur ja puurvasar .
saama ju katastroof ajal seal kiiritama nii inimene kui loom , taim ja kivi , ning maja ja see asuma ese .
ja mis tema vaene " kaks kivi vahel " muu üle jääma !
kangas saama kinnitama katteloor kinnitushark või lihtsalt kivi .
nüüd olema kivi taas Eesti tagasi jõudma|jõudnud , ilustus see graveerima|graveeritud viikingilaev kuju .
" kuna katoliiklane jaoks olema advendiaeg väga tähtis , siis mina ei pidama õige korraldama suur massiüritus jõulud eel , " heitma Vidmantas Staniulis kivi konkurent kapsaaed .
EXPO-mütoloogia vilksatama nii siinne kui saksa pressima läbi kirjeldus stiil " lendama kuusk " , " porgand topitud|toppima puu|puud " , " tiritav kivi " jms .
" aga hea taluvus ja oskus töö tegema olema annus küll , olema siis tegu kas või lihtsam töö algama autoparandus ja lõpetama kivi sein ladumine . "
kivi korjamine aeg olema möödas ja nüüd tulema hakkama see käik laskma .
“ Eesti keel olema nagu kivi viskamine , ” ütlema Kraut ja tegema käsi selline liigutus , nagu olema tema näpp vahel väike kivi , ja nipsama see näpuots ise eemale .
kartul liikuma mööda “ keerdtrepp ” üles , langema lint , kus sorteerija eraldama tema kivi , ning sealt edasi liikuma kartul lint juba autokast .
tulease ümber võima olema künnap sõna suur looduslik kivi põrand , sein aga maal .
Võrumaa ühistransport probleem tegelev Arne Otter langema neljapäev Antsla kaks bussijuht rünnak ohver , see üks viskama Otteri auto kivi ning teine ähvardama tema nuga andma , kirjutama Võrumaa teataja .
must madal sportauto Nissan 200 SX keerutama politseiauto oma saba läbi kitsas ja auklik Lasnamäe tänav ning peatuma alles pärast kivi otsa sõitmine Narva maantee .
“ teine juhtum puhul olema küll nägema , et kivi olema tahtlikult sihitu|sihitud|sihtima vitriin , kuna aga keegi viga ei saama|saanud ja kahju olema väike , siis kriminaalasi lõpetama . ”
" kaks serblane jõuk , umbes 200-300 inimene , ründama KFOR rahuvalvaja , pilduma see kivi ning karjuma solvang ja ähvardus , " ütlema KFOR avaldus .
“ jõuproov korraldama komistama mitu kivi .
olümpiaettevalmistus minema üle kivi ja känd .
järgmine olema põhjus kivi viskama järelevalveorgan ( pangainspektsioon , väärtpaberiinspektsioon , audiitorfirma ) kapsaaed , kes pidama allakäik ja hea pangandustava eiramine avastama ning õige aeg oma tõkestav käsi ette panema .
päris häbivääriline koletis paistma mõni koha|koht mina ilus külaeluhoone ja kivi karjalaut seast silm sammalduma|sammaldunud õlekatus ripakile ja viltuvajunud sein “ valguseallikas ” .
neli naine ja neli mees Poola olema Ahvenamaa Mariehamn|Mariehamni tee tagasi kodumaa ning üritama torm tõttu Hiiumaa suursadam jõudma , kui 300meeter kaugusel kallas kivi kinni jääma ja piirivalve kell pool kaks paiku päev jaht lahtitõmbamine abi paluma .
kui hakkama kivi jäädvustama|jäädvustatud nimi põhjalikumalt järg ajama , siis tekkima küsitavus näiteks veel Neeme Ruus|Ruusi puhul , kes roll 1940. aasta sündmus olema samuti üldteada .
lõplik tõuge kõrvaltvaataja komme kivi haaramine andma 18. august kanal 2 näidatud|näitama Bengt von zur Mühlen|Mühleni tõsielufilm “ Surm|Surma vari lootus keskel ” , mis jutustama võttegrupp tõlk töötama|töötanud Kärt Kööp-Vaht mõrvamine .
beduiin seletama , et varakevad redutama too kivi all ja koobas ja inimene hoidev tema eemale .
mõni protesteerija loopima sõdur pihta kivi ja mõni olema relvastamata .
üks kivi maksma umbes 15 kroon ja see kuluma ruutmeeter ligi 10 tükk .
seepärast täitma kruus auk tihedalt , sest suur kivi vahele jääv ruum mahtuma väiksem .
nädalavahetus loopima ausammas toetaja ja vastane teineteise kivi ja pudel .
kui vaja , tooma kivi sealne sõiduk kohale .
“ õpetaja , kas maja võima kivi olema ? ” küsima üks pisike tüdruk .
kreisiraadio tegija leinatamm ei tahtma aga Jürtot seostama Peeter Oja kujutatav , pea kivi loopiv tegelaskuju .
pärast abikaasa surm tellima Elfriede Raadi kalmistu asuv hauaplats kivi , mis olema raiuma|raiutud ka tema nimi ja sünniaasta .
vallavanem sõna võima pisem kivi kokku korjama ja lõke puhas põletama .
" elu käima üle kivi ja känd , aeg-ajalt pidama ikka korrigeerima suhe kaaslane .
järsku hakkama mina kivi pea sadama .
kuid proovima see sammalduma|sammaldunud kivi lebav väide kergitama .
Mäeväli ise siduma all köis suurem kell külge , nagu ka kaks julgestusköis , mis pidama allolija kallis kell tornisein eemale sikutama , et see ise vastu kivi ei lõhkuma .
ära jääma kivi kivi peale , sõmer sõmer otsa .
umbes kolmandik see olema läinud|minema õppimine üle kivi ja känd .
20. september kell 11 olema Nõva kool akadeemik Anto Raukas ettekanne kivi teke , ränne ja liik .
intsident toimuma , kui kümme tuhat palverändur minema al-Jamarat|al-Jamarati|al-Jamaratt juurde , mis olema kolm samba|sammas koosnev paik , mis sümboliseerima kurat ja mis usklik kivi loopima .
ka Kadrina külamees , kes sõitma auto mererand , et korjama külasaun keris jaoks talgud kord hunnik kivi , ei teadma|teadnud aimama , et sooritama vargus , mis eest see võima ootama trahv või arest .
kaduma see suhteline stabiilsus , mis saavutama pikk kivi ja känd vahel ukerdamine järel pärast riigikogu viimane valimine .
kivi ja kruus kribima rott veski veerev sõiduauto kõhualune , metsatöötlemismasin olema Ahja ürgorg puu võtma tee ära rikkuma|rikkunud .
meeleavaldaja vastama kivi ja muu kättejuhtuv loopimine .
kui üle pingutama , kogema kivi tõeline raskus !
kaugbuss peamine häda olema kivi praguline löödud|lööma esiklaas , mis firma see kallidus tõttu kiiresti välja vahetama ei kippuma .
" tegema mänd park kivi koer , sest eelmine suvi keelama koer siin park käimine ära , nüüd olema siis vähemalt üks koer .
praegu , kui kõikvõimalik kontor ja komisjon arutlema palavikuliselt , kuidas Tartu atraktiivsem muutma , tõmbama toomkirik vare juures paraku tähelepanu vaid poolpõlenud ja täissoditud puuvärav ning lahtine kivi müürihari , tõdema muuseum direktor .
lisa kivi laduma|laotud|laotuma nimi olema mõni kaunistama|kaunistanud oma töö samblatutt või käbi .
ka äärekivi olema ebatasane , täpselt loik all olema kõnnitee piirav kivi ära vajuma|vajunud ja vesi varjama suur auk .
pealtnägija sõna ründama kohalik elanik politseiüksus selg tagant , loopima see kivi ning peksma puruks politseiauto aken .
Eesti maa omavalitsus liit täitma see kivi oma aukohus eesti rahvas ees - kivi hakkama Tallinn Harjumäe tähistama kohta , kuhu pidama tulema vabadussõda monument .
tugev professionaal aga viima filmiprojekt lõpp kas või läbi hall kivi .
Eesti olema sealt juba kivi viskama , pealegi olema mõni loodusteadlane ennustama , et järgmine aasta võima sarnane veeuputus tabama Eesti .
harrastuskunstnik olema kivi kohama|kohanud|kohtama erinev inimnägu , loom ja loominimene .
või maalima - kolhoos põld pidama kivi korjama minema .
pilt kivi raiumine leidma Eesti päevaleht .
seejärel ehitama tema kivi tempel ning elu ja abihoone , kus olema suur tuba , kööginurk ja tema ise ruum Buddha kuju ja raamat .
laskma sent sisse , vajutama nupp , karu andma sina , kõmm ! , kivi pea .
raske kivi olema korraldaja kael ka lubadus valimiseelne võitlus - tasuma kõik sportlane reisikulu .
keegi olema õigus tulema ja see lõhkuma või kaasa viima , " rääkima Mets kaduma|kadunud kivi .
Seintelt vaatama vastu värkse joonistama|joonistatud Käsmu kivi pilt .
saarestik elama|elanud esivanem mõistatuslik mõttemaailm viitama kalju laduma|laotud|laotuma kivi labürindiaed , soome keel jatulintarha ( jatuli olema kaugel põhi elama|elanud müütiline hiiglane nimetus ) , soomerootsi keel jungfrudans ( neiuke|neiukene tans ) .
Euroopa aktiivseim ja kõrgeim vulkaan olema juuli saadik vahetpidamata kivi , tuhk ja laava välja sülitama|sülitanud , kuid see hoolimata ei uskuma ekspert , et kartma olema suurem purse .
see omapära olema , et kivi olema kalme keskele laduma|laotud|laotuma kirst , enamasti ümbritsema see ümmargune ringmüür .
pomm olema paigutama|paigutatud saatkonnahoone mõnikümmend meeter kaugusel asuv kivi prügikast .
siiani olema dotatsioon riigieelarve jääma|jäänud , kuigi üle kivi ja känd .
materjal kvaliteet minema allamäge , müüma roheline vettima|vettinud puutükk põrandalaud pea ja sodihunnik kivi pea , olema eht kuritegu .
kas pärast suvine alasti piimavann poseerimine sina maa kivi surnu ei tahetud|tahtma loopima ?
mina tõmbama sina lend siis maha … " * Aabram sõber : " teadma , Moisha , mina jääma impotent . " " noh , ja kuidas olema ? " tundma Moisha huvi . " oh , teadma - nagu kivi olema süda kukkuma|kukkunud … " * pime kõrvaltänav peatama noortekamp mööduja : " hei , ega sina suits leiduma ? " " ei , mina ei suitsetama . " " aga äkki andma korraks mobiil , helistama olema vaja ? " " vabandama , semu , mina ei helistama kah … "
mina olema saatus ja Eestimaa rahvas tänulik , et mina andma võimalus see aeg kaasa tegema ja panema kivi Eesti kodu ehitamine müür .
see aeg võima Bekker|Bekkeri sadam kaduma viimane kivi .
ülestõusmispüha algama pühapäev , mis märkima päev , mil mõni naine külastama Jeesus haud ning märkama , et kivi olema eest veeretama|veeretatud ja haud olema tühi .
pikk ja tugev , teotahteline mees sammuma oma tee koos turi olev kivi ja lihtinimene .
reede alates Eesti kino näidatud|näitama " sõrmus isand : Sõrmus|Sõrmuse vennaskond " koguma eelmine nädalavahetus 9237 vaataja , jätma teine koha|koht lastefilm " Harry Potter ja Tark|Tarka|Tarkade kivi " ( 5992 vaataja ) .
" üks põhjus energeetiline ja teine , et kuum kivi olema napsuks ohtlik , " selgitama Tomson .
näide võima kivi eraldama maitsetaim ja köögivili peenar - kivirida olema siin ka teerada .
miinitraaler leidma küll kivi ja kaabel , kuid lõhkekeha mereväelane kaevandusala ei avastama|avastanud .
“ sõitma mööda Laagna tee iga päev umbes neli kord ja olema veel nägema|näima|näinud ühe poisike seal kivi loopima , ” ütlema Lasnamäe linnaosavanem Pavel Starostin .
" meedia eksima , kui rääkima ja kirjutama , et mina suusk ei libisema|libisenud , " heitma Mae kivi press kapsaaed .
peale pulm : " minema ettevaatlikult , siin olema kivi ! "
" kivi võtma välja ka altpoolt tamm , " lisama Paap .
kui meenutama , kuidas silm pilgutama tüssama teine kreeditor Favora ja Kiviter|Kiviteri pankrotimenetlus , siis saama see lahtikistud vunda ment kivi paljuvõitu .
julgema viskama esimene kivi too , kes olema eales ise keema läinud|minema .
et tegemine olema Kivisild tänav , minema ühest veesilm üle kivi sild .
mõistma , et palju lihtsam olema tasuma telliskivi või dokument eest , mis alune|alus see kivi laduma saama .
üks laduma kruusapadi kivi üksteise kõrvale , teine tagapool raputama kivi üksjagu tolmav täide ja lükkama see hari laiali , et kivi paigal püsima .
Urm hoidma miilits tagasi : kui vahele segama , hakkama kivi lendama , rüselus saama veel keegi surm .
" stahhaanovlus aeg olema möödas , " rääkima Vihvelin , " miinus 25 kraad|kraat enam müür ei laotama ja tali|talv mina kivi ei tegema . "
kuna see võimalus ei tekkima|tekkinud , loopima Kip üle maantee kulgema|kulgenud viadukt sõiduauto kivi ja kaunistama naaber maja tualettpaber .
uus arvutus kohaselt kaaluma kolmas kivi Päike|Päikene|Päikes|Päikese umbes 5 972 000 000 000 000 000 ( 5,972 sekstiljon|sekstiljoni ) tonn .
see olema praegu rohkem kivi linna-osa ja see elanik pärusmaa .
eestlane töökus ja ausus kõrgel au sees hoidma olema kivi hindama|hinnatud aednik mitu inglise kodu .
tema tegemine ei kanoniseerima päris teater kivi sein ja akadeemiline lava , mis reegel tulema järgima või kui mitte , siis tema vastu protesteerima .
masin aga jääma alati külm ja kõva kui kivi .
miks tema karjäär ette kivi veeretama ?
see kivi pidama hävima|hävitama kadedus ja reetlikkus .
vene-poliitika olema karm , kuid õiglane - leegiheitja sülitama ida poole tuli ja kord aasta loopima Nõukogu|Nõukogude Venemaa ka kivi .
ega kurat Jeesus , kui too hirmus nälg olema , asjata kõrb|kõrve öelnud|ütlema , et tee kivi leib .
täis transpordialune ei tohtima suur kaal tõttu roov peale asetama , kivi tulema väike|väikene kimp laiali jaotama .
nähtus nimi olema dispersioon ehk " tuli " , mis murduma eri spektritoon , kui valgus kivi läbima .
eelviimane katse liider läinud|minema Petter Solberg kogema ebaõnn , lõhkuma kivi otsas oma auto .
ajama igavikuline loomus sümboliseerima kivi ja tsükliline olemus spiraal , leidma Blossfeldt .
Viljandi asuv Sakala kauplus töötaja avastama kolmapäev firma TRC Tubaka|Tubakas AS tema toodud|tooma L & M sigaretiplokk penoplast pakitud|pakkima polt ja kivi .
hispaanlane Carlo Sainz ( Ford ) katkestama pärast kivi otsa sõitmine , kirjutama Helsingin Sanomat Online .
põhimaterjal olema alati olema|olnud puu , savi , luu , ka kivi .
Eesti valmistatav kivi
kohtuots platvorm lõpma|lõppema garantiiaeg ja seal tulema kümmekond kivi välja vahetama , " ütlema Sillak .
siis puhastama merepõhi risu , meri uhtuma|uhutud kai plokk ja meremärk tõstma vesi välja , kai madalam osa täitma kivi , kaema|katma betoonplaat ja paigaldama ajutine ujuvkai .
teine mure olema niiduk alla sattuma kivi ja känd .
sealt sisse vaatama nägema valgustama|valgustatud kivi , mis olema pärit ilmselt kosmos .
ehkki mullu , mil toonane valitsus laskma mälestusmärk teisaldama , leidma viimane oma korraldus , et kivi asuma riik maa ja olema maa püsivalt ühendus , seega kuuluma see riik .
Esta Tamm avaldama lootus , et muinsuskaitse lubama vald paigaldama vähemalt ajutine puit käsipuu , sest uppumisoht suurem olema risk tamm kivi kukkuma viga saama .
x kelgutamiskoht valima pidama silm pidama , kus asuma mägi , puu|puud ja kivi .
kohvik olema hubane , stiilne , klaasplaat laud keskele olema peidetud|peitma kivi .
kui loomake jõudma merekallas , siis olema see tung edasi liikuma nii suur , et esimene ronima edasi kivi kivi , kuni väsima ja uppuma .
Andrus elama ilus , kivi ahi ja mantelkorsten talumaja .
praegu märkima kaev asukoht ringikujuliselt laduma|laotud|laotuma kivi .
" ebapiisav kontroll erakond rahastamine üle olema üks suur kivi Eesti korruptsioonikoorem , " märkima Tammerk .
alustus püüdma enamlane Eesti soomusrong peatama , saatma tema vastu kivi täis laadima|laaditud platvormvagun ; see jooksma aga rööbas välja .
olema kivi või miski muu .
uus Ford mootor ja Ferrari testisõitja Luca Badoer pidama kivi vesi välja pressima .
selline suurus kivi , mis jõmm autojuht auto silmanähtavalt rikkuma , kui mina see rikkumine märkama autoaken virutama .
Villu Kadakas : leidma|leitud 18.-19. sajand hoone puhul olema tõepoolest tegemine olema|olnud puuhoone kivi vundament .
maadleja olümpiaedu eelnema kurnav teekond üle kivi ja känd
Iisrael sõdur konfiskeerima esmaspäev Reuters uudistevideo , mis olema nägema kokkupõrge sõdur ja kivi loopiv palestiinlane vahel läänekallas linn Nablus .
samas olema see tüüp auk palju veebifirma nägema|näima|näinud ja seetõttu üllatama , et teine samasugune esimene kivi viskama kippuma .
kauplus sissepääs juurde olema beež kivi maha laduma|laotud|laotuma ilmakaar näitav päikesekell , mis õige suund üks kompassiomanik paik panema .
tema kaks aga olema selge favoriit ekspeaminister , sest eksvasaraheitljal minema aasta tagasi EOK liige pääsemine üle kivi ja känd .
kui näide foto olema valik tegema üpris lihtne , siis kivi puhul enam mitte .
vaikiv nõusolek tema suu kinnitama , et kuskil kivi all olema tõesti hea noos vari .
nüüd olema nagu kivi süda langema|langenud , " tunnistama Piret Järvis , et otsing ebaõnnestumine korral olema jätkamine soov hoolimata olema|olnud bänd tulevik ilmselt kriips peal .
Heli tekitamine sõrmitsema plektroni ( mizrab ) ja näpp pillikeel , helikõrgus muutma vasak käsi , libistama keel munakujuline kivi edasi-tagasi .
raevuma|raevunud meeleavaldaja purustama auto , loopima kivi NATO sõiduk ja karjuma NATO-vastane hüüdlause , selline pilt olema maailm enne eilne oodanud|ootama küll Serbia või Bosnia , kuid mitte Makedoonia .
enne pidutsemine olema aga ohverdamine hiiepuu all või suur kivi juures , kuhu tavaliselt kogu pere kokku tulema .
ajaleht Vremja Novostei teatama neljapäev , et valvas piirivalvelipnik Valeri Mihhailjukov ja Nikolai Ussoltsev märkama Mongoolia piir seisma|seisnud reisirong vagun veider kivi ese , kokku 15 tükk , mis päriolu ei osanud|oskama tema kuidagi määratlema .
see olema vaja tutvustama , et kivi ja sein rääkima hakkama .
see ausammas ei pidama olema kivi , puu ega raud .
Kesklinn politseiosakond ülemkomissar Andreas Anvelt sirvima murelikult kingakarbitäis dokument ja tunnistama seejärel , et tema langema kivi süda .
Rein selgitama juba tuhandes kord , et tema ei tahtma ostma kindel kullaproov ja tembeldama|tembeldatud kullakang , vaid looduslik kivi , ja kohalik seletama samamitmendat kord vastu , et nii võima lüpsma saama .
vahepeal käima Harju keskkonnainspektsioon mees elukoht Keila ka kivi kasutus kontrollima , kuid kiviaed ei leidma|leitud .
" suvine ettevalmistus minema üle kivi ja känd , " kurtma Niglas .
Paganama kivi !
paar minut koha|koht jõudma|jõudnud politseiauto võtma naine kivi tänav pood juures peale ning asuma kurjategija otsima .
aga miks olema vaja põlema panema kivi sammas ?
" kui palju Atlanta tulema|tulnud teine eriala inimene kuuluma maailm 20 parem hulk ? " viskama üks treener vihjamisi kivi ka leheneeger kapsaaed .
" esimene kord minema töö 14aastaselt , käima siis suviti telliskivivabrik kivi tõstma , " meenutama töömees .
samas olema selge , et see arv olema kivi raiuma|raiutud .
mõni tund varem nägema kivi langemine naabermaja Rüütel|Rüütli 20 pind rentiv kingsepp Andres Teetamm .
pea reegel järgnema siin menukas autor surm varieeruv kestus ( enamasti 15-20 aasta ) kivi loopimine periood , mis prantslane ise nimetama “ põrgu ” .
kodumaa töötama tema peamiselt kivi ja jää , siin valmis tema esimene puuskulptuur .
Jaan Talts saavutus olema tõepoolest nii suur , järeletegematu , et tema nagu olema siin väike|väikene Eesti mees , kes ei mahtuma kivi .
see kivi pidama saama hoopis eesti maalikunst minimalistlikem ja luulelisim tükk , aga energiline Alliksaar ja noor luuleuuendaja suruma Suuman|Suumani Sass pintsel asemel pihk pliiats .
ka mõnikümmend aasta eest kaitsma üksik puu ja kivi , nüüd olema loodushoid laienema|laienenud elupaik ja kooslus .
kivi ja känd mööda .
palju politseinik saama vigastda demonstrant poolt loobitud|loopima kivi .
ehk saama just praegu kõrvale heidetud|heitma kivi uus Eestimaa üks nurgakivi .
ebatasane sillutis laduma ehitaja ümber oma kulul , kuid linnavalitsus ostma ülekäigurada|ülekäiguraja uus , suurem kivi .
mis puutuma linnaelu kylmu|kylmus , siis kivi olema kodu , kivi olema mina kujutlus alati päikesesoe olema|olnud .
jalapõhi lihas töötama kaasa vaid siis , kui tema olema varu üllatus : mõni kivike või oksake pehme rohi sees , mõni suurem kivi liiv sees .
aed olema säilitama|säilitatud see astangulisus - õueala kerkima kivi äärestama|äärestatud aste kaupa üles mööda mäekülg .
juhataja leidma tähelepanelik vaatlemine kivi alt alternatiiv .
kahjuks ei olema sina kirjutama|kirjutanud , mis liik olema sina kass leidma|leitud põiekivi ja kas olema tegemine kivi ( diagnoositav röntgen ja katsuma läbi kõhusein ) , põieliiv või lihtsalt kristall uriin .
kohtunik leidma pärast laupäev õhtu sõidetud|sõitma kaks viimane katse Märtini ja Michael park Ford Focus viis-kuus kilogramm kaaluv kivi ja tõlgendama see kui lisaraskus lubamatu kasutamine .
paistma , et ainus võimalus televisioon kujutlusvõime impotentsus pääsemine olema järgima Beck|Becki soovitus ja “ kivi ” panema , kui see enam aitama .
ei teadma , miks seal kivi ees olema .
see , odavam kivi andma tema esialgu uurija tagasi Pilistvere-Kurla meteoriit pea .
kooskõlastama|kooskõlastatud kivi jääma paigale või nihutama ohutum kohta .
Talveund magama praegu pruunkaru , mäger , kährik , siil ja kõigusoojane roomaja ( rästik , nastik , vaskuss ning kivi ja arusisalik ) .
põlema kivi , kahekorruseline hoone välissein kuni neli meeter ulatus .
tema sõna tassima kobras|kopra oma tamm ehitus isegi kivi ning arvama , et üks see olema tegemine .
olema kivi ja puu|puud , mis etendus purustama , kaasa võtma|võtnud .
Katkine|Katkis|Katkiste kivi asemele panema nn antiikkatusekivi .
praegune Kapital|Kapitali maja ja hansapank kohal nägema kivi tühi haljasala või puu .
" hakkama tänav sool ja kivi katma , hommik olema ootama lörtsine tee .
ametispüsivus ei sõltuma üksnes linnapea , kes olema oluline , ent siiski vaid üks kivi poliitiline püramiid .
kindlasti pidama aga suurem kivi peal olema ka ostja nimi , väiksem puhul piisama teadmine : siin olema mina kivi Narva .
loomulikult lendama siit kivi linnavõim kapsaaed .
taimepuhmas vahel , aed ääres ja trepp olema nägema kõikvõimalik kivi .
see disainer eksperiment ja ebaharilik materjal ( kivi , teras , betoon , kummi , klaas ) kombineerimine tulemus sündima unikaalese ning väike|väikene seeria toodetud|tootma objekt , mis iseloomustama " kollaaž ja lammutamine " esteetika ja mis tasapisi hakkama saavutama kommertsedu .
Ülevooluinkontinentsus esinema naine väga harva ja see põhjus võima olema suur tsüstotsee , kusepõiekael obstruktsioon või üksikjuht ka kivi kusetee .
katlamaja töötama automaatselt , katlakütja olema vaja , ainult keegi pidama olema telefonivalve , et vajadus tegu|tigu vahelt kivi või känd ära võtma , tooma Belova näide .
soomlane panema kivi tihedalt üksteise kõrvale , iga kivi sobivus kaaluma ja mõõtma , et kivirida jooksma sirgelt ja olema pealt ühetasane .
( Kristiina kruttima sõrm tilluke kivi sõrmus . ) ”
uus mehaaniline kivipurustaja kasutama siis , kui kivi olema nii suur , et ei mahtuma sapitee soolestik .
“ see olema nagu kiviraiumine puhul : töö olema kivi sees olema , ” ütlema Pruuden .
Ida-Viru teedevalitsus olema suutma|suutnud tee veerest eemaldama ühte omaalgatuslikult püstitama|püstitatud kivi .
olema uss kivi ots ja suu paistma välja konnakoib , mis jätma kaugelt vaatama kroon mulje . "
ja kuigi vandalism ja vargus tulema ju Eesti ette , piisama Taani ajakirjandus aine ka see uudis , kui väike|väikene merineitsi aeg-ajalt pea ots ära saagima , kivi istuv kuju värv kokku määrima või vesi tõukama .
üksi ehk mitmekesi astuma tema isesõitja , ütlema kutsar miski ja isesõitja tormama lauasarn uulits pidi edasi , kus ükski kivi sõitja raputamine ei valmistama|valmistanud .
ei “ kivi ja leib ” teine , kolmas ega neljas osa olema Vaike Rannet kirjutama|kirjutanud miski ise elu , sest tema elulugu olema|olnud “ üllatavalt üheülbane ” , see domineerima vaid edukas näitekirjanik Egon Rannet .
ka juba varasem aeg tuttav vastupanuviis - kivi loopimine hiina sõjaväelane ja korrakaitsejõud pihta - kestma edasi .
ja siis pigistama nagu kivi välja , et saama kuidagi normaalne trepp teine korrus .
vapp kuju hindama pidama sipelgas võimalik , et kivi pärinema 16. sajand .
kui kõik Teheran , Jalta ja Potsdam lepe osaline õigus-järglane ja Wiesenthal seltskond olema tribüün , siis tädi Maali ja onu Jaan vaatama , kes viskama esimene kivi mälestussammas pihta .
tema haud panema sammas ja samba|sammas paros|parose kivi tegema|tehtud koer ( 6 raamat , 2 pst . 78 ) .
tema veri olema miski loomalik ja julm sõna kõige koledam tähendus - olema ime , kui rahvahulk omakohus mõistma ja keegi kivi surnud loopima .
kivi kukkuma pea
näide Vanaka|Vanakas , kus laps kelgutama ja tudeng see uks ja igasugune kile alla sõitma , olema üsna suur puuroigas ja isegi kivi .
sada aasta võima aeg võtma , aga lõ-puks kivi ikka lõhenema .
samas pajatama Fawaz Gruosi humoorikalt , kuidas tema firma algusaeg viisteist aasta tagasi suur osa oluline ämbris|ämbriste läbi õnnestuma kolistama : ostma liiga kallilt , osa ostetud|ostma kivi olema ebakvaliteetne jne .
Subarule olema kogu hooaeg kulgema|kulgenud üle kivi ja känd , sest ka Solberg paiknema alles kuues koha|koht ning tiitliheitlus juba ammu väljas .
" võimalik , et tema sõitma kivi otsa ja siis kukkuma Toomas meri . "
seepärast olema kohatu poisike kombel kivi loopima mina muusika mastimänd nimi Georg Ots .
kui tema üheksakümmend teine tulema , olema tema kael kivi “ The Best New Band In Britain ” .
kui kivi olema lihtsalt peale maalima|maalitud , siis olema uus värvikiht juba hõlpsam maha võtma , ” arvama abidirektor .
mina seas liikuma ringi madal valulävi isend , kes olema valmis varmalt sulg , kivi või kaigas järele haarama , niikui mõni ärritav objekt ( sündmus või isik ) lähedus ilmuma .
ehkki Eesti rammumees olema Läti võistlema käima|käinud , olema lätlane väidetavalt maarjamaa siinne kohver , kivi , kange ja palk kandnud-tõstnud-tõmbama|kandnud-tõstnud-tõmmanud .
skulptor arvama oskama kivi töötlema igaüks , kunst olema see kivi sees miski nägema .
esiteks jätma ehitus välja pilduma|pillutud kivi mina krunt tänav äärde vedelema .
tagumine iste saama alla laskma ning vedama inglise farmer moodi piim , kivi või puu .
memm ema tooma mets haldjas ka kivi , küll linn ja loomakujuline .
kui Kivi-Vigala koha|koht kunagi mõisahoone ehitama , tulema kivi puudus .
arendaja lubama , et fassaad tulema ilus - kivi või krohvitu , " lubama Hõbemägi .
põhi sobima üks suur lame kivi , see serv tulema laduma kivi ümberringi - suurem alla , väiksem ülespoole .
ligikaudu 2000 meeleavaldaja loopima sõdur kivi ja süütepudel , too vastama omakorda pisargaas ja kummikuul .
terav kivi mööda lohisema ei tahtma .
kivi stsenaarium järgi toimuma kõik nii nagu päris olümpia .
kõige madalam tase olema olema|olnud see metslane - niinimetatud animist - , kes kummardama puu , kivi , loom ja taim , kes maailm olema veel rikas ja keeruline sotsio-teo-ökosüsteem , kus sageli olema ka raske vahe tegema , kes olema kes : vahe inimene , jumal ja loom vahel olema segane , mõnikord võima ükssama olevus olema kõik kolm kord , nagu karu Siber rahvas .
ekraan ilmuma kiri Estonie / Estland ja natsimunder sõdur kivi raiuma|raiutud bareljeef .
" ilmselt olema tuu ja vesi uuristama|uuristanud kivi lahti , " leidma Tuisk . " Maja otsasein olema hullem kui külg . "
õun vajama enne aurutamine tükeldamine , ploom võima kivi välja võtma .
" linnus olema nagu kivi kultuurikeskus kael , ” ütlema Ülla paras . " kõik olema linnus tegelema|tegelnud muu töö kõrvalt . ”
vastavalt tollal valitsev romantiline stiil rajama park kivi küngas grott , tiik ja sillake .
Ühe ruutmeeter katmine kuluma keskmiselt 16 kivi .
kõige rohkem takistama tegelikult üldine teadlikkus - kivi ka ajakirjandus kapsaaed - Euroopa tegemine ja areng .
aga koolitamata pilk vaatama moodustama kohalik kivi ja tellis laduma|laotud|laotuma nägus maja harmooniline tervik , eriti et auto olema silm alt ära , puu|puue ääristama|ääristatud sillutama|sillutatud plats või siseõu peidetud|peitma .
auklik asfalt asemel panema korralik kivi , kus peal olema kõpsking hea astuma , " loetlema perekonnaseisuamet juhataja Karin Kask .
“ kui haruldane kivi olema ilus , olema väga hea , ” märkima Niin .
aga Meka kolumnist loopima tema kivi ja vabariik president pragama iseseisvuspäev aktus .
Väikestest nn kolbasuurune kivi kiviktaimla mõjuma aed rahutu , nagu inimkäsi poolt kokku kuhjama|kuhjatud kivihunnik .
Sardiinia ralli seitsmene kiiruskatse viima võitma|võitnud Marcus Grönholm ( Ford ) sõitma kaheksas katse oma auto vastu kivi puruks ning soomlane katkestamine järel olema ka mullu samas võidutsema|võidutsenud Sebastien Loebil jälle võidutee lahti .
kivi ja roigasaed , kadakaväli ja klibune rand tuletama meel Saaremaa .
Savi olema justkui algmaterjal , mis pidama kips valama või kivi raiuma .
kaheksakümmend kolm kord märkima kivi liiklus hukkunu .
näide saama kaitserõdu laskma amb või püss , põrand olema aga luuk , kust heitma vaenlane pea igasugune kraam : kuum vesi , tõrv ja kivi .
Jeruusalemm , 9. mai ( EPLO ) - Jeruusalemm idaosa puhkema esmaspäev hommik vägivald , kui vihane araablane noor loopima julgeolekuvägi pihta kivi ja pudel .
algus Toompea Falg|Falgi|Falk ja Toompea tn nurk kivi juures
ainult mina tahtma üks : see , kes tõstma kivi , et see teine pihta viskama , pidama olema ise puhas .
kolm mees viskama kivi , kõige tugevam ( mitte kõige targem ! ) minema Soome , tee vägistama naine .
mõni kivi aga moonduma ahi kõlbmatu , seega olema kivi küpsetamine riskantne ettevõtmine .
vana rusunõlv plaanima looma nn kaljuaed , kus kivi vahel kasvama sinna sobima taim .
" ei saama enam aru , kas jalg all olema kivi või paks kord klaasipuru , " nentima tema .
mina ei arvama ka , et see erastamispraak olema ainult erastamisagentuur kapsaaed visatav kivi .
nii olema kuigi keeruline uskuma ajaloolane Robert Nerman|Nermani sõna , kui tema kinnitama , et müür ehitamine kasutama|kasutatud kivi pärinema neljakümnes aasta lõpp hävitama|hävitatud Kopli surnuaed .
igaüks see tegema ei saama , sest meretee olema pikem kui virts kuivastus ja täis kivi ning madalik .
kõik laev päästetud|päästma 19 mees , kes Postimees laupäev Tallinn rääkima , tunnistama , et eriline paanika torm kivi lendama|lennanud laev ei tekkima|tekkinud .
Lihula , 3. september ( EPLO ) - Lihula inimene ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht reporter Anneli Ammas , et rahvas hakkama politseinik kivi loopima alles pärast see , kui tema pihta pipragaas laskma .
kuul laskeala väljalendamine põhjus avastama muuhulgas lasketiir otsasein asuv muldvall kivi , mis tekitama rikoaetiohu .
prantsatama pall kaugvise rõngas ja tagalaud vahele ja vajuma seejärel otse maha , osutama kommentaator - kukkuma nagu kivi .
rummipott sobima veel vaarikas , puhastama|puhastatud punane ja must sõstar , kivi ja väike|väikene varrejupp kirss .
liikluspolitsei korrapidaja sõna klaas purunema ja kivi saama pihta juht kaasa sõitma|sõitnud vanem naisterahvas , kes hoop surema .
vaatama kivi loodus , enamik kivi olema alati muld|mulla all .
Hilda korjama rand auk kivi , ajama redel aken taha piiluma ronima|roninud Vene piirivalvur minema , käima üksinda meri ujuma , vaatama õhtuti , kuidas viimane lõkkepunane päikesetera meri taha kaduma , ja kuulama öösiti kiviselt hülgerahu kostev oie ja haukumine .
tema sõna olema võimalik lift tegema nii , et üks vana kivi sein välja ei võtma , sest käimlašaht olema aastasada kasutama|kasutatud .
tema sõna olema tõenäoline , et raha jätma kivi alla võõras läbikäija - palgasõdur või kaupmees .
Sunnispanksus nutsuma portmonee , ringiratast olema otsetee ja inimene ümber ja sees olema kivi asi .
veeretama tema pealegi kuskil kivi mööda jää või tegema lauatükk peal jäärenn tsirkus , mina see enam ei loksutama .
kivi kivi sisu , mis autor olema arhitekt Kimmo Friman , Esa Laaksonen ja Marko Pulli Helsingi .
võlg olema Eesti majandusministeerium kui kivi kael .
killustikukivi tulema lennuk tõusmine ja maandumine asfalt lahti , lahtine kivi võima sattuma lennukimootor .
loss olema tükike Prantsusmaa ajalugu 13.-19. sajand : lossiköök ja pagaritöökoda neli meeter sügavus leivaahi , haruldane kivi keerdtrepp , vastuvõtusaal Louis XIII ajastu mööbel ja 18. sajand parkettpõrand , kus olema kasutama|kasutatud 16 liik puit .
" kui saama roheline mander|manner esikoht , langema paine kivi kael , " tunnistama tema .
Kreeka kivi olema Focus ohtlik , arvama Märtin
nojah , olenema , kaugele kivi pilduma .
põhi politseiprefektuur laekuma laupäev , 12. august teave , mis kohaselt viskama paraad osalenu pealtvaataja hulgast kivi ja muu esimesi .
" kahjuks olema kaks aasta jooksul olukord paranema|paranenud ainult see üksik kool , kus kogu hoone remontima , " viskama keskerakondlane Martinson kivi eelmine linnavalitsus kapsaaed .
“ Tark|Tarka|Tarkade kivi ” kujutama ühe klass õpilane saatus pärast kool lõpetamine , see moraalne võit ja kaotus .
laas jutustama , kuidas “ märg töö ” mees ette asetama ekspertiis käigus pilt , kus keegi olema auto kivi visanud|viskama ning testitav paluma iseloomustama oma reaktsioon . “ ah sina saatan , mina kägistama tema ära , ” urisema tüüp .
Katus väiksem osa jaoks olema parim lahendus kandma või viskama kivi üles .
igaüks , kes kodu , õppimis või töökoht Tartu mõni aeg olema olema|olnud , pidama see saatus ja ajalugu rohkem teadma , kui et seal seisma üle 700aastane kirik vare , et üle sada aasta olema seal istuma|istunud kivi Baer või et üleval toom olema kohvik , kus iga aastaaeg mõnus aken välja vaatama .
Tamm nõudma küljekindlustus tarvis küllalt palju kivi .
kalla poolitatu ja kivi puhastama|puhastatud ploom suur pott .
niisugune inimene , kes eitama mustlane holokaust , mina mälestusmärk ei tahtma , " olema kinnitama|kinnitanud mustlasholokaust kannatama|kannatanud ohver esindus juht Cenek Ružicka , kes nõudma kivi äravedamine .
ohhoo , olema kivi .
kunagine uhke hoonetekompleks olema praegune järel vaid kivi põrand ja sambaalune .
minema tegelikult üle kivi ja känd , kuid see aeg jääma ka mitu korralik tulemus suurvõistlus .
eilne mälestusüritus Linda kivi juures tegema kindlasti eriline ka Venemaa suursaadik Konstantin Provalov esinemine diplomaatiline korpus nimel , mis juhtima alati kõige kauem amet olema|olnud saadik .
aselinnapea Sompa linnaosa Gennadi Lobossok ütlema , et ei võim ega töö tegija takistama kivi otsimine , tema ainult paluma , et " kaevaja " olema ettevaatlikum ja täitma ohutusnõue .
arst sõna põhjustama vigastus kivi ja kummikuul , mis politsei rahvas vastu kasutama .
mure , et ehitamine kivi ükskord otsa võima lõppema , hoogand tundma ei pidama .
linn kivi ja asfaldikõrb|asfaldikõrve muutuma õhk elamiskõlbmatu , nagu võima juba praegu mõni suurlinn tundma .
lükati tagasi , kuna Jaak Jõerüüt kirjutama siseretsensioon , kus tema otsustama , et “ kivi ja leib ” ei tohtima ilmuma .
film uurima , kuidas ise naine väärtustav kivi saama hakkama ministriroll ja avastama , et tähtis koha|koht kivi istuma ka tekstiilikunstnik roll .
Cesare Maldin|Maldini süda langema kivi : " mina ei tahtma|tahtnud ainult kaitsema|kaitsma istuma ja värav viik ootama .
aasta eest Rakvere kesklinn maha võetud|võtma ning nüüd juhuslikult firma praht hulgast leidma|leitud kivi viis Meelis Toom|Toomi mõte rajama oma õu stagnaaegne kivide-kuju park .
järelepärimine osutama sada ait ja tuhat kivi , otsitav kohta aga ainult paar viide raamat ilmumine - ning et autor olema jaanuar Sexerile intervjuu andma|andnud .
väike kivi hoone olema tihedalt ümbritsema|ümbritsetud puu|puue , see kasvama isegi maja sammalduma|sammaldunud trepp .
üleeile lendama Otepää linnamägi kivi ja olema kuulma püssilask .
see lihtne kivi ja raud ehitis olema vabadus sümbol , mis loomine olema panus andma|andnud nii ori kui ka suur riigimees ja mis püsima ühtviisi elav nii minevik kui ka olevik .
september üritama üks jaht Ruhnu sadam välja pääsema , laine virutama see kivi ja looma|lööma poort auk .
Kiv|Kivi äratundmine olema raske , tema olema veidi teine toon kui ülejäänud kivi müürima .
seal rääkima Valeri vana tuttav pehme , üürima “ Ural|Urali ” , jootma asjamees , sõitma mööda laudsile rannaliiv ja rappuma kivi , laduma oma kola pärast 15 km läbimine indjora ääres paiknev hütt .
kui naelaauk kivi ei olema täiesti lahti , tulema see 5 mm kõvasulampuur lahti puurima .
kohale tulema ka Valga aselinnapea Enno Kase ja põhikool direktor Tarmo Post , kes nagu kivi aasta mälestussammas detail otsing tegelema|tegelenud olema .
Karl Neufeld|Neufeldi|Neufelt lihtne , aga väga kord koduaed olema veel teine suur kivi - kunagine Tähtvere veski kivi , mis praegu troonima pelargooniumipott .
" ilmastikukindel , õhuke polütseleenis torn valmistama uudne vaakumpress , mis kasutama tootmine erinev vorm tegemine , " valgustama Mende ning osutama joonis tornikatus ja kivi , mis ei olema torn maalima|maalitud või paekivi ehitama|ehitatud .
Emajõgi park asemel võima linnavalitsus HTG uus hoone asukoht nägema pigem hoonestamata ala kivi ja pikk tänav nurk .
Valjala vald Tõnija kalme töötav harrastusarheoloog leidma neli kivi valmistama|valmistatud ja vooderdama|vooderdatud augusarn ehitis , mis läbimõõt olema väiksem kui meeter .
Margus Kruusmägi : kivi äratama usaldus
pärast peksmine tassima kolm kallaletungija ohver lähedal asuv kivihunnik ja mats tema elusalt kivi alla .
Paldiski maantee tekitama inimene trauma katus kukkuma|kukkunud kivi .
eelviimane katse mägi viskama keegi vaataja kivi Märtin|Märtini auto , esiklaas kaduma 120 kilomeetrine tunnikiirus juures , " märkima Ford pressiteade .
kõige tulemuslikumalt tegutsema teeäär kivi puhastamine Lääne-Viru , Tartu ja Viljandi teehooldaja .
samas ei saama jahu , hõõruma kivi vastu taigen .
Luik laskma naine lahti alles pärast see , kui Kersti tütar hakkama tema kivi loopima .
" olema noorus peale õnnekivi ostma|ostnud ja kandma|kandnud , eelkõige oma horoskoop kivi , " ütlema Kaljukits tähtkuju sündima|sündinud Õilme Mehide .
" oo , nüüd mina olema kolm silm ! " naerma president ja panema kivi oma silm peale , prilliklaas taha .
" ilmastik olema tegema|teinud palju kuri , kivi ja vana mört ära lõhkuma|lõhkunud , " kirjeldama kirik katus põhjaosa seisukord osaühing Silindia esindaja Andres Juhkam .
reede hommik avastama aga koristaja , et üks kabiin olema poti|pott serv küünal kinnitama|kinnitatud ning kabiin kivi vedama|veetu|veetud .
teine poole tulema jalgrattatee , puudealune mururiba asme olema aga kavandama|kavandatud mitu sort kivi ala ja istepink .
" sest see pliit , mis mina olema , olema siia kivi sisse ehitama|ehitatud - et see liigutama , pidama ikka väga kõva vajadus olema . "
reede õhtu tooma pea vastu kivi kukkuma|kukkunud Vainomäe kiirabi Mustamäe|Mustamägi haigla .
näitus saama kümme kroon eest ostma kivi , mis olema kuulus näriline oma käsi puudutama|puudutanud .
esimene värviline ülesvõte olema nägema paks tolmukiht ja see välja ulatuv kivi kaema|kaetud|katma üsna tasane hallikaspunane pind - punane planeet paistma tõepoolest oma nimi vääriv .
pealegi olema keegi teemeister lubama küsima|küsinud ega hoolitsema oma paigutama|paigutatud kivi eest , lisama tema .
müüt ideaalne kivi perekond lagunema mööduma|möödunud aasta oktoober , mil Signe Kivi tunnistama , et olema abikaasa kalju aeg maha võtma|võtnud .
et kivi ei pidama töö käigus ümber tõstma , jaotama kimp katus järgmiselt : märkima püstijoon 1200 mm vahe algama katus parempoolne äär ja alustama kivi jaotamine märgitud|märkima joon iga teine roovivahe .
Sagad|Sagadi mõis rokokoolik fassaadidekoor ühekorruseline kivi härrastemaja valmima 18. sajand keskpaiku .
" Õnneks mina juba Eesti tegema selline kivi , mis nägema välja nagu vana .
tohter olema kümme aasta jooksul jälgima|jälginud kivi ja püüdma|püüdnud nähtu pilt panema .
nagu see tüüp , kes seal maantee sigatsema ( lang kiruma viimane saade autojuht , kes kehv tee kihutama , nii et kivi kaks poole lendama ) .
Palja|Paljas kivi peal magamine olema ka täiesti võimalik - magamiskott alla olema aga see juht soovitatav koondama kõik vaba riie .
mõni itaalia arheoloog väitma , et Sitsiilia saar keskel Pietraperzia linn lähedal asuv objekt olema muu kui hiigelsuur hunnik kivi , mis talumees olema põld kokku korjama|korjanud .
jalutuskäik sattuma peale vesi suur kivi istuv näkk , kes poiss vesi meelitama , kuid õnn hoidma sõber tema tagasi .
kivi mina olema ehitama|ehitanud 700 aasta , puu aga 7000 aasta .
" see kivi põletama ahi ära , see olema pisik paksult täis .
aeg jooksul olema müür osa kivi kaduma läinud|minema ja seepärast tulema see juurde hankima .
sikupill ärikeskus omanik Kristiine ärikeskus AS ei jätma lootus , et tema seni õhuloss jääma|jäänud unistus saama kunagi valama|valatud kivi ja betoon .
Menocchio uskuma kivi ja puuaeg inimene kombel , et kogu maailm olema jumal - taevas , maa , vesi , õhk , asi .
territoorium asuma kaks viietoaline elumaja - üks kivi , teine puu - , kelder , vankrikuur ja tall kaheksa hobune .
" Arheoloog Heiki valk tõlgendus järgi olema kivi siia toodud|tooma see , et toestama linnus ründamine kasutama|kasutatud kiviheitemasin , " ütlema Tartu Ülikool arheoloogiatudeng Ester Oras .
suur Kukka kivi jätma järgmine päev .
sõber juures päev kivi laduma|ladunud ja õhtu saun leil võtma|võtnud Andrus , 46 , asuma kodutee hiline tund , veidi pärast emadepäev lõpp .
nägema , et koha|koht visklema agoonia , võtma Nikolajev sama kõrval rannaliiv olema|olnud 5-6 kilo raskus kivi ja looma|lööma kolm-neli kord tema pea , mispeale saabuma surm .
teiseks naturaalne materjal ( kivi , puit , klaas , metall ) asendamine jäljendatu ( puit ja kiviimitatsioon , tellissein jäljendav vinüültapeet jne ) .
Meka mošee ja Kaaba kivi juures jääma Nazifa Karimovale kõige rohkem meel imepärane lõhn .
sõda ajal loopima ÜRO auto kivi - samamoodi nagu saksa ja prantsuse kultuurikeskus .
kohus laskma avama haud , kuid sealt leidma üksnes kivi .
kivi ja krohv sada alla umbes neli meeter kõrgus laad|lagi Tartu linnavolikogu esimees ja kantselei ruum uks ees .
Mait Klaassen võrdlema maavanem amet ülesanne tulenevalt kaks kivi vahel olemine , teatama Raadio Ring .
Kuressaare merevalvekeskus korrapidaja saama neljapäev 18.34 teadma Tallinn merevalvekeskus , kust teatama , et Osmussaar rannik olema kivi sõitma|sõitnud Eesti kaater VLD -
hoolimata kõik üksiktootja tee veeretama|veeretatud kivi ja känd olema talu osa Eesti visalt , kuid ikkagi järjekindlalt suurenema|suurenenud .
Klubi Sinilind võistlus olema 80 cm3 tsikkel sõit teine Tanel püüdmine lootus , kui ratas tabama rajaäärne suur kivi .
" Harry Potter ja tark kivi " film meeldima kindlasti see laps , kes olema aasta alla neelama|neelanud neli köide Potteri-lugu ja ootama kannatamatult viies osa .
FSB : britt ja värbama|värvatud venelane edastama kivi maskeerima|maskeeritud aparatuur abil info .
ehk siis investeering värv puudumine kivi .
kivi sõna kogu ristmik kindlasti ei sulgema , küll olema aga võimalik mõni sõidurada|sõiduraja sulgemine .
tema panema pihta taevas kukkuma|kukkunud kivi .
ka Kristjan Kliss|Klissi arvama olema mõistlikum olema|olnud , kui ala olema sisse piirama|piiratud . " laps ujuma seal , keegi olema võima|võinud see lihtsalt kuhugi kivi vastu viskama ja siis olema käima|käinud ikka korralik jumakas , ” ütlema tema .
aga nüüdki , kui laevavrakk üle vaatama käima , võima lähikond loendama vähemalt sadakond hallhüljes - osa hulpima seal vesi , osa puhkama kivi . ”
et nüüd lumi maha sadama , tulema karjane mihklipäev vedama valge oinas ümber kivi .
Kultuurikeskus Kaja ette panema Mari-Liis Tamm|Tammi " tark kivi " - omalaadne taies , mis kaunistama ornament ning raamima täht ja number .
eelmine suvi väljast renoveerima|renoveeritud kirik sisemus olema seni külastaja lausa ohtlik , sest kõikjal vedelema lahtine kivi ning mõni koha|koht ähvardama müür kokku varisema .
seekordne leinapäev olema kivi juures ka Viljandimaa represseeritu klubi liige , kes olema ekskursioon , kuid saama Valgamaalane teadma , et selline üritus toimuma ja tulema kodune ilmajäetu austama .
“ venitama ei andma enam kuidagi , ” lisama Martis , “ vare olema toom jalutaja eluohtlik muutuma|muutunud , iga hetk võima mööduja kantmeeter kivi kael varisema . ”
nüüd laskma aasta daam valmistama hiiglasuur kivi krokodill ning transportima see üheskoos läbi Kurzeme ehk Kuramaa maastik mees sünnikodu .
selline peenar kaema|katma pealt spetsiaalne geotekstiil , mis hoidma ära muld|mulla leviv umbrohi kasvamine , geotekstiil kaema|katma omakorda killustik , kivi , okaspuukoorepuru või kõik see kombineeritult .
kamp olema|olnud Marika naine ei mõnitama|mõnitanud , tema pilduma vanaproua kivi .
kinnisvara olema hingelähedane . " erinevalt börs olema kinnisvara inimene hingelähedane ja tegelik väärtus paremini taibatav , kuna kivi tulema ikka vastu , " lausuma Neivelt .
et mängija olema parem kivi libisema lükkama , olema jää jalatu .
Majandusjuhataja Karl uuspõld näitama ka katuseveer|katuseveere kivi , mis sarikas kinni hoidma .
sest siis nägema see linn ja maa vaid võõras , eksinu , vaenlane , ning see sundima viha|viht taas kord haarama kivi või tulirelv .
kevad|kevade leidma kivi ja kang surnu peksma|pekstud mees laip kaevandus relss pealt .
teiseks olema tee täis pisike|pisikene ümmargune kivi , mis muutma trass väga libe .
tõsi , looduslik kivi olema üldjuht kunstlik raskem ja see tulema alussein puhul kindlasti arvestama .
istuma kusagil Raplamaa ühe väga kõrge kivi otsas - see kutsuma mäger kivi - , pooleldi täis seenekorv olema auto jätma|jätnud .
tuhk , vulkaaniline kivi ja muda voolama nõlv mööda alla Abuta linn poole ja rannavalve tulema abi , et evakueerima mägi ja meri vahele kiiluma|kiilutud linn 2000 elanik .
Rowling kinnitama prints , et film olema truu Potteri-lugu esimene osa - " Harry Potter ja tark kivi . "
uurimine selguma , et Veiko lööma mitu kord kivi pidama piirkond , mis tagajärg kannatanu surema .
Rotermann|Rotermanni kvartal ehitus pääsema kivi tagant lahti
see küll vähemalt väliselt üle kivi ja känd .
" ehitusfirma andma see kivi tavaline kaks aasta asemel erandkord kümneaastane garantii , " ütlema Sillak .
kallur kohaletoodud kivi hakkama seejärel õnnetu kurjategija pihta loopima kohus poolt määrama|määratu|määratud ametiisik , mõnikord langema kohustus ka võim heakskiit saama|saanud tavakodanik .
teisipäev õhtu kasutama politsei kivi pilduv ja valgustusrakett tulistav meeleavaldaja tõrjumine veekahur .
olema kindel , et varem või hiljem jõudma mina kõik filosoof kivi , mis aitama mina keskenduma inimkond viimne lootus peale ja see lootus olema demokraatia .
või hoidma jumal see eest , et mõni inimene pidama kivi pihta saama , " manitsema Valdmann .
Lenin kivi kolp
õigekeelsussõnaraamat defineerima alkeemia kui ebateaduslik keemia suund keskaeg , mis iseloomustama püüe valmistama odav metall nn tark kivi abil kuld ja hõbe .
kui ei nägema , ei uskuma : sentimeeter pealt kivi algama olema tänavalõik puhas roogitud|rookima , see edasi vedelema hunnik mullune leheprügi , suitsupakk ja muu praht .
soojade-külm kivi vaheldumine masaaž ja aromaatne õli pidama leevendama trauma ja põletik organism .
ka tulipunkt Drumcree tulema politsei see süütepomm ja kivi ründama protestant jõudma laiali ajama , kusjuures kasutus võtma üle hulk aeg ka veekahur .
nüüd pidama mõtlema karmim tõke kui kivi , " leidma tema .
mina meelest olema tema väärakas ja mina hakkama tema kivi loopima .
olukord klaarima läinud|minema koolmeister ja tema kogukam külaline vahel tekkima|tekkinud rüselus tagajärg kukkuma viimane tagurpidi lillepeenar ääristav kivi ja vigastama raskelt selg .
" võib-olla tulema tema see juht plaadistama kivi mitmevärviliselt , iga juht asfalt pidama küll vabariik peaväljak kaduma , " leidma Karu .
ERKI saama kivi esimene korraga sisse .
tema sõna käima tänapäev veealune kivi lõhkamine väike|väikene laeng ja mingi suur veesammas see õhk ei paiskama .
" rusikasuurune kivi lendama kild , kui see terve hulk tong lõhkama .
- Bessi kivi pilduv poisike olema nagu Kristus mõnitamine ja peksmine .
hea veel , et kivi olema lumi alt eriti hästi kättesaadav .
mina meeldima kirjandusklassika võrdlus otsima ja partsiga seos meenuma kohe Vargamäe Andres , kes tulema suur lootus , plaan soo kuivendama ja põld kivi puhastama , aga kivi kerkima maa seest aina juurde ning soo kuivendamine asemel pidama tema protsessima Org|Oru Pearu .
nüüd panema see uuesti ja lõplikult kokku ning tõstma kaks osa raekoda kivi torn otsa .
nagu kivi olema raiuma|raiutud , et UVA olema hea kiirgus ja UVB paha .
" tema magama tali|talv sügaval kivi alla , varakevad , kui maa hakkama sulama , tulema tema päike|päikene kätte ise soojendama , " jutustama Pikkmets , kes mõni kord suvi jooksul nägema oma maa peal vaskuss .
5. juuni kell 23.49 teatama , et tulikas põik 3 istuma mees kõrgel katus ja loopima kivi .
kivi , mis siia pandud|panema , pidama olema oma loomulik koha|koht , asend , kus tema kaitsema|kaitsma rand ja rannajoon torm eest , " rääkima Riiberg skandaal haripunkt maakonnaleht Virumaa teataja .
Kiviõli ajama jälle kivi õli .
see konkreetne õnnestumine olema järjekordne kivi politsei õnnestumine hunnik .
uushoone maksimumkõrgus olema lubama|lubatu|lubatud 24 meeter , kasutama tulema väärikas ja looduslik materjal - looduslik kivi , betoon , klaas , teras .
" siis lükkama laine mina aga kivi otsa ja mina jääma uuesti kinni . "
oma taies olema Elo laskma|lasknud kunagi teine kivi välja raiuma , et õrn naisekäsi liigraske kivitöö säästma .
siis olema admiral suu korraga vesi täis : " tulemus olema vaenlane jaoks nutune : osa kaater hävitama , osa saama vigastus ning uhtuma kivi , et päästma tema meeskond " .
asutuse-sisene projekt liikuma hästi , asutustevaheline projekt aga üle kivi ja känd . "
tulekolle asukoht olema suur kivi juurest mööda tee paremale meri äärde minema .
ristiusk levi kaduma teemant pea tuhat aasta Euroopa ehe - kristlane ei meeldima|meeldinud , et kivi kasutama varem amulett , ka tõkestama araablane teemant vedu India õhtumaa .
“ kord õnnestuma üks juht buss pihta kivi loopima|loopinud pätipoiss kinni nabima , kuid too ainult naerma tema nägu .
tema ei soovitama inimene ise põld kivi korjama ja valima käima , kuna see võima sisaldama tervis kahjustav aine ning tema kasutusiga ei olema kuigi pikk .
palju kivi ja palk , suur lauavirn ja liivahunnik .
tänaseks olema ilmuma|ilmunud kolm raamat Harry ja tema sõber ronima ja Hermione õping ja seiklus : " Philosophers Stone " ( " tark kivi " ; Ameerika kandma raamat hoopiski nimi " Sorcerors Stone " - algpäälkiri alkeemiline taust näima säälmaal tundma olema , nii siis otsustama ilmsemalt fantasy-temaatiline " nõiakivi " kasu ! ) , " Chamber of Secrets " ( " saladus kam-ber " ) ja " Prisoner of Azkaban " ( " Azkaban|Azkabani vang " ) ; neljas raamat olema tulek ning üldse olema J.K . Rowlink plaan kirjutama seitsmeosaline tsükkel .
Kalevipoeg pikkus hindamine valima kaks eepos või muistend kirjeldama|kirjeldatud episood tema elu : Painuva kivi viskamine ja laud toomine Peipsi tagant .
šoti mägismaa-ala turismiametnik teatama , et saama umbes kilo kaaluv kivi hiljuti post teel , kaaskiri märkima kivi tagasi saatma|saatnud belglane , et pärast suveniir kojuviimine murdma tema tütar jalaluu , tema ise kaotama töökoht ning tema abikaasa jääma haige .
domineerima originaalsus kivi d8 " kodunt " väljatoomine !
Alonso , nagu ka Schumi , suutma aga kivi vesi välja pigistama , " olema Briatore öelnud|ütlema .
ükskord viskama Vahur hommik pool kaheksa kivi aken pihta ja hüüdma : " Riina , sina tahtma surnuaed minema , kas minema ? "
ent , risk ebaoriginaalsus ja tsiteerima taas kord kustumatu rida ristikivi , meenutama : ka sisalik tee kivi jätma jälg .
kõrgustik olema nagu kivi põld , mis taha kogunema hang .
keskkonnainspektsioon käima sündmuskoht ja nentima , et Kolga jõgi põhi kivi olema rajama|rajatud kaks kahemeetrine betoonpost , mis olema seotud|siduma jõgi põhi olev kivi .
AS Tartu Lennujaam pidama Ülenurme katkestama 21. september lennuliiklus , sest lennuamet pidama lahtine kivi rada ohtlik .
see kaema|katma sõrestik present ja täitma süvend telk keskel hõõguv kivi .
kui sinivetikas olema kallas uhtuma|uhutud , olema kivi kaema|kaetud|katma sinakas rant , selgitama Kanos ^ ina .
ja see universaalsus tõttu olema " veepiisk kuum kivi " mina jaoks see aasta esimene tõeline filmisündmus .
Maie Orav koguma kivi .
mõni kukkuma kivi varvas peale ja tema hädaldama , et olema väga valus .
maa kaebama|kaevama labidasügavus läbi , juur ja kivi korjama ära .
selguma , et paiknema NATO baas värav , sõjasadam kivi viskama ...
nii võima installatsioon " Pärnu kui märk " jagama kaks osa : kuurort ( rannaliiv , kivi , muda , lind roostik , soomlane võõramaine suvitaja ) ja kultuur ( Koidula ning tema seonduv ) .
paar nädal olema huligaan kivi ja õhupüss ründama|rünnanud vähemalt kümme rahvas täis liinibuss , viimati langema eile pärastlõuna kivirahe alla 8. liin buss Mähe peatus Ecoland|Ecolandi|Ecolant hotell juures - buss külg saama mõlkima .
vannituba küdema|kütma kivi .
mees ärkama , kui Jetstream 32 juba kivi alla langema .
nägema , et see kaks kivi koos hea jahu ei jahvatama , tegema president omapoolne samm .
laps võima lihtsalt kiire hoog sõitma , see riistapuu tahtma kindel pind , üks väike kivi , ja käima üle pidama .
vastu kivi ka minema ei võima .
pealtnägija teade tulistama Iisrael sõdur Iisrael ja Gaza sektor vaheline piiripunkt kivi loopiv palestiinlane kummikuul ja kasutama ründaja vastu pisargaas .
" ühe kümme aasta ratastool olema|olnud vaimne ja kehaline puu|puue inimene jalutama park , katsuma ära kõik materjal leht puu ja kivi ning laulma tema kõik Olav Ehala laul ära , " rääkima Eegi üks vaegur|vaeguri veedetud|veetma aeg .
16.30 veepiisk tuline kivi
kui juba kivi pea kohal lendama hakkama , ei tundma|tundnud mina ise just kõige turvalisemalt .
või “ kivi ja leib ” ?
ning iga iva ja kivi olema arukas valimatult muld panema .
inimene sulama piki Karl sild päike|päikene , kivi peegeldama , sillutis ja pits , tüdruk pikk jalg ja jälle pits - klaas , vesi poolenisti täis , laulev pits .
järgmine kivi tooma Rodionov etteaste poliitiline ja eriti välispoliitiline areen .
see tähendama , et kivi muutuv teraslind võima Baltimaa õhuruum lähiaasta kohtama veel hulgi .
paraku olema mina arheoloogiaalane teadmine tugev , et vastama iseenese küsima|küsitud küsimus : mis järgi olema kindel tegema|tehtud , et just see kivi olema ohverdamine ?
miks mina arvama V.Vahing “ mees , kes ei mahtuma kivi ” draamakirjandus , J.kross monoloog “ pöördtoolitund ” aga proosa hulk - kui viimane olema pealegi teater ette kandma|kantud ?
kõige suurem probleem olema kivi ning maa sees olev rauakolakas .
see kaks kõva kivi võimalik võitlus olema Ameerika ajakirjandus nimetama|nimetatud juba ette " gladiaator duell " .
mõni aeg pärast minema naine kohalik konstaablipunkt juurde ja viskama kivi katki kaks aken .
üle kivi ja känd , algul ehmunult , kuid hiljem rahunema muutuma immuunne kadu ja kõdu kuulutav teabevoog suhtes .
teine uppunu , Enn Vaher|Vaheri surnukeha leidma piirivalve eile , esmaspäev hommik kell kaheksa aeg Viimsi kirik lähedalt kivi vahelt .
see aine puudutama vanaema kivi juures mina ihu .
seif ette olema kurjategija pillama|pillanud kuldrist|kuldristi ja punane kivi raske kuldsõrmus .
suusakeskus ehitamine olema mäenõlv juba raiuma|raiutud puu , paik vedama|veetu|veetud kivi ning tasandama|tasandatud maapind .
kui sina ei teadma , kuhu minema , või kui ei tundma tee , siis minema ettevaatlikult : ära jooksma liiga kiiresti , vaid ületama jõgi , astuma kivi kivi .
veetaim ja kivi vahel hele sinakasroheline laik silm torkav Nodularia spumigena olema mürgisem kui tavaliselt Liivi laht õitsema sinivetikaliik .
kääbas jalam olema tihti suur kivi ring .
märkama , et uus maja ookeanipoolne sein olema laduma|laotud|laotuma kivi , hävima|hävinud maja kivisein olema ning see lagunema vetevoos pilbas .
kahekordne kivimaja Koit tn 79 pakkuma Kesklinn valitsus põlenguohver korter , kus tuli olema järele jääma|jäänud vaid kivi sein .
paraku olema puu|puue ja kivi hingeline pidamine ka oma varjukülg .
sama aeg andma IVU objektiivne teave kusepõis suurus , kivi ja kasvajaline protsess kohta .
Vea tingima asjaolu , et mina ei teadma , kas see murranguline päev puhuma Soome laht põhi või lõunatuul , see aga mõjutama tugevalt kivi lend .
" keegi lõhkuma siin kivi kindel eesmärk - kas siin olema üldse tunnistaja : "
" kõik küsima : " kust sina võtma kivi nisuke|nisukene andmedõ " no mina ei teadma .
suur kivi olema lõkketegija tuulevari pakkuma|pakkunud nii enne kui ka pärast see riitusobjekt muutumine .
auk olev kuum kivi asetama banaanileht mähitud|mähkima juurvili ( taro , manjokk jm ) ning liha , kala ja kanatükk .
valts kivi paigaldamine tulema kinni pidama välja arvutama|arvutatud roov samm ja kivi kattelaius .
Jõgeva teedevalitsus Tabivere jaoskond keevitaja Rein Koort viima vend mälestus püstitama|püstitatud kivi teeveer ära kesksuvi .
“ kaks ämm . olema ka paha ! ” ütlema Jack , kui viskama koer kivi ja tabama hoopis ämm .
linn kohal Sacsayhuamán|Sacsayhuamáni olema terrass ja bastion kokku laduma|laotud|laotuma ja tahuma|tahutud hiiglaslik kumer vorm kivi , mis mõni kaaluma kuni 130 tonn .
mõlema juht tulema üsna korralik suurus kivi vihin lavastaja Roman Baskin suund lennutama .
Henno Kägu|Käo 1985. aasta ilmuma|ilmunud debüütraamat “ suur kivi lood|loog|lugu ” sündima talvine Tallinn tekkima|tekkinud igatsus Saaremaa järele , sest autor olema Saaremaa sündima|sündinud ja kool käima|käinud .
käsitlema sotsiaaluurimus erinevus loodusteaduslik uurimus , olema Giddens ( 1993 ) jpt autor rõhutama|rõhutanud , et sotsiaaluurija tegelema ennastpeegeldav uurimissubjekt ( erinevalt tundetu kivi või tuul ) .
eile õhtupoolik sõitma nõbu|nõgu vald nõbu|nõgu alevik kivi tänav purjus autojuht vastu maja sein .
mullune võitja olema eile keskpäev veel kivi kallale asuma|asunud .
tali|talv olema küll mõni kivi sein välja kukkuma|kukkunud , aga Eike sõna olema see maa külmumine ja sulamine juures paratamatu .
OÜ Gild|Gildi|Gilt Maja haldusjuht Viktor Solovjov , kes käima Peipsi kallas nina küla kalmistu isa haud hooldama , rääkima , et olema enne kunagi nägema|näima|näinud , et nina küla kivi nii kuiv seisma .
Eesti esindama " Counter Strike " meeskond nimi sYnck koosseis Martin ( ’ Punisher ’ ) hein , Jaan ( ’ lorenzo ’ ) Lorens , Oskar ( ’ gene ’ ) Saar , Rainer ( ’ Dodz ’ ) Trossek ja Roberto ( ’ rodi ’ ) kivi .
savikivi katus eelis olema ka see , et kivi imama suur kapillaarsus tõttu kondensvesi ise ja tuulutama välja .
see olema valmima|valminud tundma|tuntud põnevuslugu autor Donald E. Westlake ’ i romaan “ kuum kivi ” põhjal .
“ näide maja välismüür kivi tulema Leedu , ” täpsustama Kurg .
paraku võima mikrobioloogia labor veel palju asi viltu minema ja DNA-arvuti olema vähemalt esialgu eriti palju reaalsem kui tark kivi .
popkuningas ja veerev kivi nägema|näima|näinud eesti publik ette jõudma uus pärl 13. ja 14. detsember
üks küsimus olema , kas holokaust kivi pidama olema raiuma|raiutud hukatu arv 10 000 ( Eesti andmed ) või 20 000 ( Iisrael holokaustimuuseum andmed ) .
niisugune " valitsusväline " positsioon asumine ja tegema|tehtud avaldus olema esimene kivi sillutama tee eru .
mäng põhi-mõte sarnanema jää toimuv keegel , 18kilone kivi pidama libistama jää märgitud|märkima ringi , et kivi paremini libisema , nühkima jää kivi ees hari .
kivi postament asuv pronksbüst paigaldama Bolšoi Afanasjevsk|Afanasjevski tänav riiklik muuseum Burganovite Maja ette .
õnnetus olema oma ränk tagajärg hoolimata inimlik - ei käima tema ju mööda kivi ja känd , vaid ikka mööda inimene .
kui sina suunas lendama kivi , siis olema üsna oluline ennustama , mis suund olema targem jooksma .
miks maalikunstnik " kivi " ?
värsivorm teos kirjeldama 60 vääriskivi ja kivi seotud|siduma asjaolu , kus olulisim kivi personaalsus .
istuma väiksem kivi Henno selg taha ning hakkama joonistama , kuidas kunstnik kivi joonistama .
Võru minema Tamula kontsert organiseerima peaaegu läbi hall kivi .
esimene kord Eesti olema osa välissein kaema|kaetud|katma spektroliid|spektroliit , mis meenutama must marmor , kuid andma tagasipeegeldus sinakas ja rohekas varjund , panema ehitaja sõna kivi elama .
seejärel alustama teedevalitsus omavoliliselt paigutama|paigutatud kivi teisaldamine .
jalutama meri äärde välja - seal olema luik , jäälahvandus , suhkrustuma|suhkrustunud tipp kivi .
näitleja tegema enneolematu näovigur ja uuendama dialoog ( mina tõesti ei uskuma , et Gombrowicz ise kirjutama tekst pikk vaidlus teema , kas kivi all olema vähk või koer , kuigi iial ei võima teadma ) .
samuti aitama see kivi lahendama abieluprobleem .
see , kes heitma kivi kord süda , kivi täna heitma ei suutma .
ainult lai rehv ( 205/55R16 ) kippuma liiga optimistlik kurviläbimine korral lahtine kivi libisema .
Seoul , 4. auk ( Reuters-EPLO ) - Põhja-Korea teatama esmaspäev , et hääletus , kus valija andma oma 100protsendiline toetus liider Kim Jong Ilile , näitama , et riik olema tugev kui kivi hoolimata majandusraskus ja isolatsioon .
kohalik hakkama samba|sammas teisaldaja kivi loopima ning ööpimedus saama vigastama Lihula tellima|tellitud kraanajuht .
see maja olema sobima|sobinud mingi kivi laduma|laotud|laotuma tulekolle .
siiski ei saama asi enam uurima , sest merepõhi muutuma meteoriiditükk tavaline kivi liiga sarnane .
" olema valmis mõni kivi välja kannatama , kuid kindlasti ei kasutama mina tulirelv , " kui sõdur elu oht olema , ütlema tema .
sama aeg piirduma kivi ja loodus kolm - ja see kogu valitsus .
selline juht olema see kivi mitte saal , vaid mina , st riigikaitsekomisjon kapsaaed .
et kivi olema vaat siiamaani ! ? "
õnnetus juhtuma 29. september kell 21.20 Ida-Virumaa , Vaivara vald Sillamäe-Viivikonna tee neljas kilomeeter , kus alkoholijoove Sillamäe nooremkonstaabel Igor Shatilov ( 32 ) juhitud|juhtima Volvo 360 üle katus rulluma ning kraav olema|olnud suur kivi otsa paiskuma .
loomulikult olema mina sina täiesti nõus , et toll selektiivne rakendamine praegune majanduslik situatsioon olema põllumajandus ja põllumees nagu kivi kael .
pood aknaklaas olema kivi lõhkuma|lõhutud , vitriin haigutama mõni tühi koha|koht .
politsei üritama kell kaheksa paik demonstrant laiali ajama , too vastama aga kivi ja pudelirahe .
stiimul tõhustamine leidma ase juht , kui elusolend tähelepanu juhtima situatsioon teadma|teatud aspekt , näiteks olukord , kus šimpans jälgima teine šimpans , kes kasutama kivi viskerelv .
ning lõpuks kehtestama Venemaa ka kivi ekspordimaks .
kes teadma , kuhu põõsas või kivi alla see riik peidetud|peitma olema ? ) , ja kodanik ...
aasta lõpp tahtma linn müüma kivi hinnang veel umbes 50 korter .
tuli olema valla pääsema|pääsenud kahekorruseline kivi elumaja köök .
uus aastatuhat algama platooniline mõte ikka siis , kui maa ( taevakeha , kolmas kivi päike|päikene ) olema täpselt kaks tuhat tiir ümber oma päike|päikene täis tegema|teinud .
vaevalt et tema kivi peal kasvama . ”
kivi õhkama kohe nõukogu aeg algus .
pai algama täna II paepäev , mis ajal 12 kunstnik valmistama kivi skulptuur .
“ kolmas kivi ... ” võtma iga jagu ette mingi teema , kuid olema see esitama siiski ühekülgne . ”
( 30 ) Juana tooma lühike pühitsema|pühitsetud küünal jupp ja süütama see leek ja panema lõkkeäärne kivi seisma .
dokument koostaja meelest olema Eesti huvi samastatav NATO oma , mis ei olema võimalik juba seetõttu , et NATO olema kivi , vaid elav organism , mis koosnema muutlik ja mõjutatav inimene .
" üks suur jalgpallivõistlus olema linn jaoks olulisem , " ütlema Lang , kes nagu kivi kuuluma Reformierakond .
väike|väikene teemandikujuline tööriist kaevama Spirit 2,7 millimeeter sügavus auk teravanurkne kivi , mis nimi olema pandud|panema Adirondack .
Kafka puhul olema põhiraskus mitte kivi , vaid mägi .
1.-5. maa|mai osalema teater Peterburi noorsoolavastus võistlusfestival tükk " kivi " .
" vana , kitsas tamm kivi vahelt vulisema vesi veel läbi , kuid nüüd enam mitte , " sõnama Kipper .
õline kivi jääma tõusuvesi alla .
vanamemm andma saiake , sina viskama tema aken kivi katki ! "
mõtlema , et pidama see tegelane kiirus pisut maha võtma , sest kartma kivi esiklaas saama .
eilne olema kivi , mis olema Herodes ehitama|ehitatud ja enam kui 1900 aasta eest roomlane poolt hävitama|hävitatud tempel alles jääma|jäänud müüriosa , tilkuma|tilkunud vesi juba viis päev .
krunt omanik võima pank viima tee ka praegu seadus luba|luga kinni panema , sest see ei kuuluma vald ning läbima mitu eravaldus , aga kartma olema , et mõni autoseltskond tõke maha lõhk või kivi teisaldama .
soovima avaldama pr Signe kivi tänu tema kiri eest Eesti olümpiakomitee .
miljonikroonine kivi
maakonnaarhitekt Tõnis Padu jagama Joost|Joosti seisukoht , et enne kui kivi ehitama , tulema maja paber valmis tegema . " paber olema odavam kui ehitamine , ” ütlema Padu .
kivi ei laskma tee mudajõgi muutuma , küll aga varjama ise veeres laugas , kuhu metsatehnika võima vajuma .
kivi ja mört .
vahel jätma Hoogand aialadumine ka mõni aeg pooleli : lihtsalt see , et minema õige kivi otsima .
äsja kinoekraan jõudma|jõudnud film " Harry Potter ja tark kivi " levitama Hiina ebaseaduslik videokoopia , kus kangelane kandma nimi hali Pote .
küll jalg , küll kivi .
Eestimaa kindralkuberner ja Tallinn ülemkomandant kiri kubermang maanõunik kolleegium ning kindralkubermang valitsus kiri Eestimaa kindralkuberner aasta 1714-1715 võima lugema , et ajavahemik 1713 kuni 1715 käskima tsaar Peeter I varuma ja vedama Tallinn sõjasadam ehitus kohale 90 000 palk ja 1000 kuupsüld kivi .
üks kivi kaaluma 2,6 kilo , ruutmeeter mahtuma 16 tükk .
1234. aasta olema eestlane linnus asukoht kivi piiskopilind , sama aeg hakkama ehitama|ehtima apostel Peetrus ja Paulus pühendama|pühendatud Baltimaa suurim toomkirik .
Eesti viiger paistma lisa silm see , et veetma suur osa aeg mitte uju , vaid kivi ja rahu lesima .
tema peaksima tõsiselt järele mõtlema , et sarnane tegu|tigu , nagu rahuline töötegija aknate sisse viskamine kivi , auusate inimene kohta häbemata kiri kirjutamine ja tema üleslöömine uulits post ja nurk pää tegija kõlblis|kõlblise elu kasvamine tunnistus ei andma .
200 g kivi kirss või ploom
Durfleksi saama kujundama kivi , tellis või puiduimitatsioon ja see olema käepärane parandama vana pind , näiteks katkine trepiaste ja kamin , kui originaalmaterjal minema tublisti kallim .
Cabo Verde saareriik Sao Vincente ’ i saar Flamingo Beachil olema flamingo jälg - olema ainult kivi ja tolm ning meeletu tuul , mis rand tolm üles keerutama .
aga kas kivi taha peidetud|peitma L võima olema " Koopas ( ära karu äratama ! ) "
võõras silm olema õu siiski nähtamatu , sest see piirama kõrge puutara ja maja madalam korrus kivi sein .
laupäev Järvamaa Kautla teine maailmasõda päev tegutsema|tegutsenud luuregrupp Erna lahingutee pühendama|pühendatud mälestusmärk avamine kogunema|kogunenud sadakond inimene saama üritus korraldaja , Tallinn linnavolikogu liige ja endine dissident Jüri Liim|Liimi suu kuulma , et tema olema kas hull või hulljulge - kolm eelmine kivi olema lõhkuma|lõhutud ning see püstitamine seotud|siduma inimene liim sõna kannatama|kannatanud .
kaks eelmine aasta Portugal MM-ralli katkestama|katkestanud Markko Märtin üritama seekord tolm ning kivi võitlema finiš jõudma .
kui olema tegemine paneelmaja või mingi lobudik , siis mina saama aru , et see olema vaja maha lõhkuma ja miski korralik asemele ehitama , kuid see olema monoliitbetoon ehitama|ehitatud maja , mis olema pealt väärikas kivi kaema|kaetud|katma .
mina muld|mulla voodi kohal olema kivi tiib kohin .
viimane paar nädal olema vandaal kivi sisse visanud|viskama või õhupüss puruks laskma|lasknud bussikoondis üheksa buss aken .
jutt järgi leidma kivi kasutus nahahaigus , muhk keel moalja|moaljate ravimine .
Pissarev , Romanov ja Shpakov päästma uppumissurm torm kivi kandma|kantud kalalaev 19 meremees - juhtunu ilu mõistma kõik venemaalane , kes muidu pidama mina , oma riik ametlik propaganda mõjutatu , tige ja lääs poole vaatav ebameeldiv naaber .
Vantaas Soome teaduskeskus Heureka|Heurekas ees olema plats , kuhu välja pandud|panema Soome eri paik pärit kivi .
nii olema Saare-Lääne|Saare-Lääs piiskop Johannes IV Kievel ( 1515-1527 ) visitatsiooniaruanne tõdema|tõdenud , et austama pikne ( taara ) ja jooma tema au , saavutama vihm ja viljakas aasta , et austama püha hiis , kivi , puu jne .
domineeriv hele materjal , toneerimata puit , hele kivi , kips , alumiiniumikarv metall .
äsja tulema Brit|Briti|Britt mänguasjadekauplus müük kaks Harry Potter|Potteri lauamäng ja kaks pusle , november pidama USA ja Suurbritannia jõudma kinolina esimene Hollywood film " Harry Potter ja Tark|Tarka|Tarkade kivi " .
usk keskaegne alkeemik kombel , et tark kivi olema lõpuks leidma|leitud , tegema filmiprofessionaal sama mudel järgi veel paar film , mis enamasti läbi põruma , ja siis olema lähtepunkt tagasi .
kivi olema Tartu Ülikool sisekliinik direktor gastroenteroloog Toomas Kutsar eemaldama|eemaldanud Tartu juba viis aasta kokku 600 patsient .
ei , see ei piisama , sest kivi olema mina niimoodi nagu admiral Pitka ausammas - täna olema , homme olema .
muuseas võima siin kivi viskama ka Leedu riigijuht kapsaaed .
see olema Eesti viimane aeg kuulsam kivi - bretsharahn , mis tekkima siis , kui Maaga põrkama kokku hiiglaslik meteoriit .
paekivi olema Raikküla vald mets kerge käsi saama , sest lubi saamine vajalik kivi asuma üsna maapind lähedal .
Vaike Rannet , “ kivi ja leib IV ”
kate teelõik , kus ratas alt paiskuma kivi võima ohustama liikleja ja sõiduk .
selline näide tooma|toonud Viljandi maavalitsus ühistransport järelevalve spetsialist Lembit Villem ütlema , et kivi lendama ka reisija kapsaaed , kes püüdma bussjuht ninapidi vedama - ostma pilet lähemale , kuid ise sõitma kaugemale .
kui liivapuistur lennutama kivi vastutulev auto aknaklaas , olema eriautobaas asedirektor kinnitus puisturifirma süü ilmne .
ja nakatama|nakatatud ese jäetud|jätma kivi .
rahutagaja olema arreteerima|arreteerinud vähemalt viima liiga aktiivne muutuma|muutunud albaanlane , üks sõdur aga viibima haigla pärast see , kui tema kivi nägu tabama .
" seepärast otsustama asendama pronkstäht kivi süvistama|süvistatud täht . "
praegu olema kivi teine puusajoon asemel sile saepind .
samas lendama kivi läbi aken peaminister tuba ja tabama vaip tukkuma|tukkunud kass .
" esimene start sõitma 5. koha|koht hõivama|hõivanud sakslane Küh nist eespool , siis saama Arvo kivi pihta ja pidama hoog maha võtma , " kahetsema krossimees .
staar kodu asuma sama saar , kus Veerev|Veereva kivi Mick Jagger|Jaggeri ja Brit|Briti|Britt printsess Margaret|Margareti|Margarett oma .
paljukiidetud Palmyra , Süüria suurim tõmbenumber reklaamitav Rooma-aegne vare kompleks olema tõesti võimas , aga see ümber keerlev turismiäri natuke tüütu ja mina vana kivi vaatamine pisut väsima|väsinud .
aga tema ei leidma mitte miski , ainult külmavõetud begoonia kivi vaas olema ootamatult paks ning verev muutuma|muutunud , nii et mikser hakkama jube see vaatama ja tema põgenema tagasi vaatama kodu .
enamasti niitma haljasala rohi ja riisuma see kokku , korjama kivi , vähem määr tegelema ka lilleistutamine ja rohimine .
stardiabi saama nii puit , kivi , tekstiil ja metallitöötlemine seotud|siduma ettevõte kui ka teenindusvaldkond alustama ettevõtja .
mina põlatud|põlgama õde haisev mädanev sogane silm mina õde sina vaatama läikiv pilt prügikastiajakiri ja kui päike loojuma vaatama sina taevas mina õde sina sünnitama laps dressipüksid purjus pea käik pealt kuhugi tema siis saama mina õde sina laskma ise peksma ja tallama räpane urgas kuni haarama kivi ja andma vastu mina õde siin sina seisma oranzh mini mis sina rääkima mina ei saama aru mina õde kas tahtma supp ? kas tahtma madrats ? mina õde
lahkuma , heitma pilk keris - seal olema mitte kivi , vaid mingi kummaline poolemeetrine keraamiline koonus , võib-olla miski elektrienergeetika pärinev .
imetilluke marjatera kleepuma vetikas või kivi külge .
tund aeg hiljem võima Linnahall kai nägema , kuidas heategevus harrastav piirivalvelaev püüdma mitu katse taevas sihtiv vöör Kloogaranna tagurpidikäik kivi maha tirima .
Tamm lükkama see väide ümber : " mina minema lahku sõber , mitte kivi tasku . "
Karge|Kargete kivi taga olema purustama|purustatud õllepudel , Texaco õlitünn , kont , nätsupaber , kelk ja jalgratas .
Ants Lauteri nimeline preemia saama kaks linnateater näitleja : Marko Matvere ( osatäitmine lavastus “ August Oja päevaraamat ” , “ Lollprints ” , “ Romeo ja Julia ” , “ majasuurune kivi ” , “ Rocco ja tema vend ” , ja telelavastus “ Wikman|Wikmani poiss ” ) ning Epp Eespäev ( osatäitmine lavastus “ kolm õde ” , “ Armuhullus ” , “ öö-öö ” , “ valge abielu ” , “ Petra von kandma kibe pisar ” , “ Luik ” ja “ Toboso Dulcinea ” ) .
tv 3 pakkuma sari “ kolmas kivi päike|päikene ” ( tulnukateperekond kohanemisseiklus maine keskkond ) , “ Grace tuli all ” ( teravkeelne üksikema jändama töökaaslane , eksabikaasa , laps ja austaja ) , “ boston kolledzh ” ( õppeasutus intriig kõik võimalik variant ) ning “ Nanny ” ( lihtrahvas päritolu lapsehoidja rikkur pere ) .
see üks ja ainus tee kinnitama reegel ja ei viima Rooma , vaid lõpma|lõppema veel enne , kui papi|papp otsa kivi peal seisev tähtsus lõhkev naerukajakapaar jalutaja märkama .
publikugalerii kaks avanäitus saama teatripublik nähtav tulev nädal : 17. oktoober avama Vanemuine väike|väikene maja kallis kalle graafikaväljapanek " kivi ja vesi " ning 18. oktoober suur maja Taani kunstnik Per Petersen|Peterseni maalinäitus " kuldne hetk - ja tema vahel " .
valge kuiv liiv , vesi , asfalt ja kivi peegeldama UV-kiirgus , suurendama see kogudoos .
praegu olema see siiski kivi raiuma|raiutud .
ent kivi lendama kolinal teine kapsaaed .
kohalik kivi ehk Vasalemma marmor laduma|laotud|laotuma veski viiekorruseline allosa paiknema kunagi mehhanism .
sobiv asukoht korral võima kivi sõidutee lihtsalt paar meeter võrra kaugemale paigaldama .
huvitav fakt tooma tema välja asjaolu , et 13. sajand ehitama Otepää ala lind , mis lähis tekkima muistne keskaegne Otepää linnake , kus olema kivi sillutama|sillutatud tänav .
rootslane töötama juba agaralt kivi rakendamine idee kallal .
ränk ebaõnn kogema ka tiitlikaitsja soomlane Marcus Grönholm , kes kaotama viies kiiruskatse kokkupõrge suur kivi auto ratas , aga suutma kaotama|kaotatud kaks minut tasa tegema ja oma Peugeot ’ ga ikkagi võidu võtma .
Brit|Briti|Britt sõdur tulistama neljapäev Kosovo Mitrovica linn see kivi ja süütepomm pilduma|pildunud sada albaanlane plastkuul ja tooma ründaja tõrjumine tänav tank .
abilinnapea Aksel Kiv|Kivi väide olema tingimus välja võtma|võtnud Põhjamaa|Põhjamaade üks juhtiv energeetikafirma Fortum , Tamm|Tamme Soojune|Soojus omanik AS Eraküte ning kolm eraisik , kes nimi kivi ütlema ei nõustuma|nõustunud .
ja tema ümber kivi nuhkima
Ingvar langema lahing kohalik ning matma Adalsysla - nimeline koht kivi juurde ( at Steini ) .
18.00 jalutuskäik vanalinn ( eesti keel ) , kestus 1 tund ja 30 min ( algus Toompea Falg|Falgi|Falk ja Toompea tn nurk kivi juurest ) .
et kaasama park kujundamine kõik linlane , olema kaaluma|kaalutu|kaalutud võimalus tegema osa park maakivi , nii et iga elanik saama ise oma kivi kohale tooma .
tema sõlmima lahti Viljandi kunstnik Aate-Heli Õun|Õuna kujundama|kujundatud kivi ümber olev sinimustvalge lint .
“ Tahtmine viima mees läbi hall kivi ” , teatama Eesti Joonisfilm direktor Kalev Tamm .
Vareserahul võima binokkel päris selgelt eristama suur kivi lesiv suur hüljes .
" kas Navesti kivi kujutatu näol olema üldse tegemine aastaarv , see ei olema mina sajaprotsendiliselt kindel .
inimene nõudma , et tema maksma palk ja loopima politseinik kivi ning panema autokumm põlema .
Omapoolne tänulause ütlema kivi avamine Tallinn saabuma|saabunud Joey vend Robert Dunlop .
pühapäev parandama aken ära ja kool töötaja korjama maja ümbert kokku kõik lahtine kivi , kuid õhtu viskama aken ikka katki .
nüüd käima kuni 15 inimene päev ja valmis kivi saama käsi kaks nädal .
aga miski olema parata , teine inimene ei sallima tee , loopima kivi ja siduma sina saba kõristi .
just nagu tellitult saabuma aga kodu noor kivi , kes mardisant saba võtma .
seal olema suvila taga mõni imeilus vaikne lahesopp , mis Patarei vangla tagune kivi nägema|näima|näinud inimene ei oskama unistama .
" kivi kaema|kaetud|katma pind võima olema suur aed või koht , kus muru kasvatama ei saama .
Nikitin|Nikitini tee neljas koha|koht looklema üle kivi ja känd .
; " mina olema päris hea stardipositsioon ralli , kus iga läbisõitnud auto muutma järgmine tingimus parem , puhastama tee kivi , " ütlema Märtin Ford pressitalitus .
sulama|sulanud serv kivi
" aga väga suur osa see inimene , kes see kivi alla lamav , olema tegelikult surema|surnud metanoolimürgitu|metanoolimürgitus .
mis raskem kivi , see suurem raha .
Kallas lisama , et peaminister ei nägema tema kivi töö viga .
“ mina kava kohaselt saama Taani kuningas aed värviline kivi kate astangpark , ” märkima üks eskiisprojekt koostaja , maastikuarhitekt Tiina Tuulik .
ärkama kivi peal pohmell , kabi uugve kuiv vitt ja perse ning silm peide , kuna kamraad tahtma sama vitt .
tabama|tabatud nooruk tunnistama , et viima surnukeha Espoo , toppima koos kivi kott , viima paat meri ja viskama vesi .
tema tooma kõikjalt kivi kaasa , uskuma tema aura , mis saama ravitsema .
pisut üle meeter pikk hai jalutama uim üle kivi ja küttima krevett ning pisem kala|kalu .
päästetöö Tallinn ümbrus pisim saar kurb kivi jätkuma veel tükk aeg , Eva 010 info järgi olema laev kari lahti saadud|saama kell 13.25.
" Guve püstitama see kivi Olav , oma poeg|poja , väga tubli noor mees .
moslem ei tohtima muidu kuju tegema , aga tema seal olema kivi kala .
munakivi sillutama|sillutatud tee , valge lubjatud|lupjama sein ja rikkalik puuornamentika majake , mis tavaliselt murdma|murtud kivi katus .
kivi olema igavene ja sellepärast saama kivi sammas kuju Viljandi järvejooks monument .
terve mõistus sundima sündsus see mõte , et kui kargama kusagil suisa alasti kivi vesi , vaatama ikka enne ümberringi , et kas olema keegi pealt nägema .
samas meenutama 32 kivi märg haud välja toodud|tooma surnukeha .
ennem minema see kivi lihtsalt puruks , jääma selline mördivõrestik , kust tuul läbi vihisema .
liider tõusma|tõusnud Per Elofsson kaotama umbes 60kilomeetrine tunnikiirus juures tasakaal , vihisema 6-7 meeter läbi õhk ja langema tagumik vastu suur kivi .
esimene töökoht , mis töökoht tunnetama , olema kuskil 13 aasta vanus “ turuvarblane ” põllumajandus abistama , kandma kivi põld jne .
pump juhtuma see õhtu väike õnnetus - sisseimetud kivi muutma hea abivahend kasutuskõlbmatu .
ainult kord viskama mina kivi üks väravaaken katki , aga selline asi juhtuma vist iga pool .
kontsert või laulupidu külastaja jääma see suvi Tallinn lauluväljak king puhas , sest muru laululava ees saama 10. juuni kivi kate .
teine ersalane olema ütelnud|ütlema , et tema armastama Tallinn kõik , ka tänav kõik kivi ja konarus .
tormikahjustus likvideerimine minema Aegna üle kivi ja känd , kuna saar ainus traktor läbitav tee olema meri uhtuma|uhutud ning torm purunema|purunenud kai ei võimaldama laev randuma .
katusekivi toetama latt roov , mis samm sõltuma katus kalle ja kivi mõõde .
- 4 suur kuivatama|kuivatatud prantsuse ploom , kivi
ja osa kivi tulema araabia maa kohale tooma , et pühakoda ikka piisavalt püha olema .
nagu elu tavaliselt , olema ka raamatukaubandus iga asi kaks otsa ja kivi jaguma nii müüja kui kirjastaja kapsaaed .
Jaapan televisioon näitama , kuidas vulkaanipurse paiskama kraater välja kivi , tuhk ja paks suits .
terav kirves leidma kivi , mõni saamatu juht pärast ei maksma hakkama muutma seadus , mis olema ühiskond seni kenasti tasakaal hoidma|hoidnud .
Kondrakov kivi kuulus saama|saanud mälestusmärk asuma Kohtla-Järve ligidal Narva maantee .
tegema|teinud laev tuul alla ja müüma|müünud muidu saadud|saama kivi Tallinn maha .
ebatraditsiooniline kõne tulema see nädal teade see kohta , et Pirita rand olema vesi all kivi ; teatama , miks vedama poisike õu peal autovrakk ; küsima , mis tegema juht , kui naaber prügi põletamine segama hingamine ; uurima , kuhu saama Tallinn viima vana mööbel või vana puitaken ning kuidas käituma naaber , kes koer tungima helistaja koer pidevalt kallale .
kahtlus äratama ka tellima kilekott ja seguämber kivi peal .
kuid kivi jääma mina endiselt tasku , nüüd tema jaoks , kes küllalt kaugel , et mina silmaring välja jääma .
jaht kapten seletus kohaselt olema jaht tugev tuul tõttu sõitma|sõitnud otsa suur veealune kivi , mis tulemus alune|alus mootor seiskuma ja rool lakkama töötama .
" üks juurikas ja kivi palistama|palistatud laskumine olema hästi keeruline , " andma Pärni teadma .
üle kivi ja känd kulgema|kulgenud iisraellane ja palestiinlane läbirääkimine sattuma järjekordne ummik veebruar , mil ei suudetud|suutma kokku leppima Jordan|Jordani jõgi läänekallas ala palestiinlane võim alla andmine .
muuseum kivi kael
glasuurimata kivi maksma umbes 27 kroon , pruun , must ja veinpunane kivi 36 kroon ja roheline glasuurkivi 39 kroon tükk .
politsei andmed kogunema kalmistu ligi 400 inimene , kes hakkama politseisõiduk kivi loopima , tekitama niimoodi
Iisrael armee teade vastama sõdur see kivi ja süütepomm pilduma|pildunud araablane kummikuul ja pisargaas .
loodus objekt - kas see olema kivi või puu|puud ?
põhiline kivi kauplus Antwerpen|Antwerpeni
üks sammas olema kaema|kaetud|katma vaskplaat ning see olema ajalehetekst kollaaž , teine sammas tulema kivi , rääkima Karmin .
Rice vihjama ka , et ära klaasmaja elanik kivi loopima - ka Euroopa riik olema USA koostöö tegema|teinud .
ratas tegema see loomulikult raske , tee olema samas halb või ülihalb ( sageli pehme liiv , kivi täis külvama|külvatud või uskumatult trepp sõidetud|sõitma ) .
raske kivi
viimane üle kivi ja känd kulgema|kulgenud suurerastamine räsima tugevasti nii poliitiline eliit kui ka kogu sisepoliitiline elu .
linnaelanik olema vihane ahv peale , kes järgnema noor naine , hüppama tema ette hoiatama kallale ja klammerduma külge armunäljane meeleheide , kuni tema kivi ja kaigas eemale peletama , kirjutama kolmapäev ajaleht Daily News .
demonstrant panema põlema Taani saatkond hoone ja loopima maroniit kirik kivi .
tulesüütamine tseremoonia algama Narva mägi laulupidu kivi juures kell 16 Joseph Hartmann Stuntz laul “ Eesti mees , laulma rõõmsalt ” .
“ ootama , kuni asi hakkama uurima politsei , siis saama selge , kus kivi all vähk peit olema , ” lootma Kõiv .
" kui olema tegemine ligi 200 nimi , siis hakkama siin kivi tahvel tegema nüüd erand , no see ei sobima sinna üldpilt , " märkima Kelam .
sõltuvalt kivi tüüp maksma EstStein|EstSteini kivikatus ruutmeeter 60-115 kroon .
kui jõudma , veerema kivi tagasi ja purustama sina .
et suvi kukkuma spordihoone välissein kivi , tulema sein kord tegema .
äkki sina olema nii lahke ja , rahvakeel väljenduma , näitama lugupeetud teadlane käsi see kivi , mis all see vähk asuma ?
Spordimuuseum direktor Enn Mainla kinnitus pidama saadud|saama raha piisama , et kindlustama Rüütel|Rüütli 15 asuv endine postimaja murenev karkass , valama uus betoonlaad|betoonlagi ning laduma kivi vahesein .
lõõr kivi osa paksus olema ka nõuetekoha|nõuetekoht ja lõõr kuumenema üle , ütlema rattasepp .
“ vesipapp istuma aga omaette kivi kesk veekeeris ja karm tali|talv kiuste laulma tema rõõmus lauluke .
sama kindel võima olema see , et kui vikerraadio mängima õnnevakk , kus muusika tellima , kõlama üle üks lood|loog|lugu " seitse kivi ingel , seitse tumm iludus " või " seal Kawe kelder , kus trell aken " .
nii maja kui ka saun ahi olema upakil ja ajama kivi vahelt suits sisse .
lihapakk panema võimalus ring vastu kivi , aga mis ei sattuma kivi vastu mahtuma , see küpsema nagunii ära .
kivi olema see liiga kaugel , peaaegu välissein .
tihti Haapsalu Tallinn ja saar sõitev riigikoguliige Toomas Vilosius ei olema küll liiklusoht sattuma|sattunud , kuid kihutav auto alt lendama kivi olema purustama|purustanud tema auto mitu esiklaas .
juhtiv jaapani arheoloog tunnistama , et peitma tehisese kaevamiskoha|kaevamiskoht , et saama ise maa vanim kivi tarbeese leidmine au .
" haige , sina olema sapp kivi , uriin liiv , kops lubi ! "
just selline kivi , mis olema samas soe ja sõbralik - mitte põhjamaine ligipääsmatu kalju , vaid maakivi , sõbralik asi .
( Variant see olema Vahingu Oks , kes " ei mahtuma kivi " . )
Lääne|Lääs veel kolm kõva kivi
Levy lahkumine viima valitsus ummik ja koos tema Gesher|Gesheri fraktsioon kaotama Netanyahu valitsus oluline kivi oma müür .
jääma olema muul kohati kokku pigistama|pigistanud , osa kivi olema veerema|veerenud merepõhi .
et olema lammutamine vähem tolm , olema AS Valga vesi tellima|tellitud kivi niisutama .
tervelt 86 % vastanu raiuma viimane küsimus kirves kivi .
" bastion tegema mina 25 000kroonine pikk kuldne kleit - kuldne kivi , litter ja aplikatsioon , aga et see saama nägema homne " Millennium|Millenniumi mood " etendus Estonia kontserdisaal , siis saatma see mina hiljem järele , " põhjendama Karin .
soovitavam olema aga moos keetmine juba eelnevalt eraldama kivi vili .
kergelt kirbe rohupood aroom , mis mina ei osanud|oskama esimene hetk miski seostama ega kusagile paigutama , kindlasti ei olema mina osanud|oskama selline hõng ootama poleerima|poleeritud kivi , läikiv metalldetail ja disainerimööbel täidetud|täitma verivärske büroomaja .
oosäär saar , mis olema rand 500-600 meeter kaugusel , leidma kivi vahelt mees paat , ankur vesi .
sadam algama saar liivane ja kivi hõredalt pikitud|pikkima peatänav , mis ääres seisma must luuk .
uus peatoimetaja “ Loomingule ” olema lai vastukaja leidma|leidnud lauakõne avaldamine aga üpris hea tähelepanutõmbaja ; paras plartsatus , mis kivi kukkuma seni suhteliselt rahulik vesi .
" kui nägema televisioon lastekoor juubelikontsert Hanna-Liina , langema mina kivi süda , " sõnama Kõrvits .
meenuma , et Baltoscandal|Baltoscandali käima|käinud itaalia huligaannäitleja Leo Bassil õnnestuma Tampere festival publik meeleolu nii osavalt mängima , et pärast etendus minema suur osa rahvas tema järel tänav ja olema valmis kasvõi pangaaken lõhku-mina , kui Passi olema esimene kivi visanud|viskama .
näide põlema seal mullu kivi sein ja puu vahelagi raudteelane kunagine olmehoone .
kivi taguma läbi nahk sõiduülikond veri välja , purunema kiivriklaas ja näpuluu .
linnaloodud maarjamägi meri ääres avanema eile lõuna nauditav vaatepilt : tume pilvemassiiv all päike|päikene käes kiiskav linnasiluett ja see ees kivi kümme kormoran .
laser kasutusvõimalus restaureerimine olema Ilomets sõna ammendamatu , maailm olema laser abil puhastama|puhastatud kivi , paber , tekstiil , nahk , pärgament .
kui Leedu võitmine puuduma vajadus miski eriline näitamine , siis Jugoslaavia vastu mina muu üle ei jääma , " läkitama Läti peatreener kivi naaber kapsaaed .
elegantne õhtuülikond Roi vaar Helsingi mitte ainult ei sooritama|sooritanud etteaste oma kael külge aheldama|aheldatud suur kivi , vaid kõndima nii kogu festival iga pool kaasa nähtav tegema raskus , mis inimene rõhuma .
näiliselt õrn klaasuks ei lõhkuma kivi ega purustama kuu .
kolmveerand tund jooksul paiskuma vulkaan kraater välja laava ja hõõguv kivi .
Kaelas kandma ainus ehe " tiigrisilm " kivi .
aga üritama pidama enam , abi vana hea Gogol ja Saltõkov-Štšedrin , kes tsiteerimine pidama harima|haritud venelane olema võimalik sama edukalt püüdma nagu Aleks kivi soomlane .
kui küsima viktoriin , kes puhul kirjutama Jeesus maa peale ja ütlema : " kes sina seast olema patt , see olema esimene tema peale kivi viskama " ( Johannes 8.7 ) , tulema arvatavasti vastus , et see olema langema|langenud naine Maarja Magdaleena .
äri minema üle kivi ja känd , vastu pidama tänavu kevad|kevade .
Arafat|Arafati|Arafatt mägi liikuma palve-rändur Muzdalifa , kust tema pidama täna siirduma edasi mina , et loopima kivi sammas , mis saatan olema püstitama|püstitanud Ibrahim ( piibel Aabra ham ) peibutamine .
lõpuks saama kokkulepe , et säilitama punane kivi torniosa ja kaks maja fassaad niipalju kui võimalik .
Kivile ohverdamine ja kivi tohterdamine olema komme ja rahvas seas laialt levima|levinud 19. sajand , kui hakkama talletama rahvausund ja pärimus .
esialgu kulgema see töö üle kivi ja känd , sest saag olema vähemalt kaks kord rikki läinud|minema .
kui meedia pihta kivi viskama , siis sellepärast , et üksnes eetiline ja vormiline küsimus hõivama|hõivatud olema võima suurem eksimus üldse tähelepanu jääma .
peale see olema valmima|valminud riburadapidi kõiksugu teise-kolmandajärguline toodang , nagu näide “ The Bornloosers ” ( “ kaotaja sündima|sündinud ” ) , mis olema seitsmekümnes aasta algus võimalik ka Eesti filmiklubi vaatama ja mis pidama nõukogu filmihuviline illustreerima läänemaailm allakäik , või siis hoopis hilisem “ Stone Cold ” ( “ külm kui kivi ” ) .
nüüd olema aga kodune kapsamaa keegi kivi viskama , sest eurozhürii olema kõrgel ja kaugel .
kas Lewinsky tulevane raamat ostmatajätmine pärast hakkama lausa kivi loopima ?
samuti kiskuma pätt postament maha kahemeetrine kivi rist|risti ja memoriaaltahvel .
eriti sobilik olema kiviktaimla kerakujuline elupuu sort , mis harmoneeruma oma kerajas vorm kivi ja padjand moodustav püsik .
Bosnia pilduma serblane eile ja üleeile protest märk Lääne|Lääs esindus kivi ja muna .
täna olema asjaomane ametimees oma töö tegema jätma|jätnud , kivi ümbrus olema räämas ja võsastunu , olema sild üle oja , mis tulema ületama kivi juurde saamine .
reedene avakatse sõitma tema vastu kivi ja vigastama auto .
kelpkatus juures olema oluline jälgima , et kivi ladumine kokku ei lükkama ega laiali tõmbama .
olema mõni minut puhanud|puhkama , üritama tema kamber liikuma , kuid kukkuma nägu vastu kivi aste .
koostöö pidama veel lihvima , nagu ka karistuslöök sooritamine , " julgema juhendaja isegi hagi ja Munteanu|Munteanud kapsaaed kivi viskama .
käsi tema kandma mina , et mina oma jalg ei tõukama vastu kivi .
siin olema kivi vahele randuma|randunud ligi viis ruutmeeter suurune õliklimp , mis olema juba lämbuma|lämbunud kümmekond part , aul ja hahk .
Anneli olema alles tükike vastsündinu tütar nahk , mis olema kõva nagu kivi .
kas olema vajalik viima LE sisse kord , mis nõudma näit . kruusatee vastutulev auto puhul ja ka möödumine kiirus vähendamine , et ratas alt paiskuma kivi ei purustama vastusõitev sõiduk klaas .
kivi tulema väga kindlalt paik panema , et tema hiljem varisema ei hakkama .
võistlustöö märgusõna " kivi kivi sisu "
nimi ei tulema mitte see , et see kivi rabama leidma olema vaid soome keelne rapakivi = rabe kivi .
kivi panema pikajärv mõis park .
veerev kivi saama algus , kui ühe rongivagun sattuma|sattunud Richards ja Jagger sattuma rääkima oma lemmikmuusik .
pärast see kindlustama jälle ära põhjaplatoo , tegema kivi vall ja väravakäik .
pealtvaataja pilk all lennutama tänavu kivi 20 rammumees .
teine võit tulema küll üle kivi ja känd , aga see olema etteheide , sest vastane sundima veel sagedamini eksima .
ühest tüütu sumiseja ei saama|saanud aga kuidagi lahti ja karu virutama tema suunas kivi , nii et koos kärbes saama otsa ka peremees .
kivi salvestama ajalugu
vältima tulema tegemine kalju - kuumus lõhkuma kivi pealiskiht .
edasi olema variant juba rohkem : pähkel võima kallale minema haamer ja meisel , ainult haamer , viskama pähkel vastu kivi koridoripõrand .
" vahel ostma ka kohapealt kivi ja muu asi .
eile saama demonstrant visatud|viskama kivi kannatama üks politseinik , kuna demonstrant seas olema kergemalt vigastatu kümme .
mõni kivi võima osutuma vääriskivi .
kes kõrts tulema|tulnud , panema|pannud raha kivi peale , mis sealt iseenesest ära kaduma|kadunud , sest viinaklaas magus purjustavat jook täis ilmuma|ilmunud .
just see inimene , kes ei olema mingi teatrifanaatik ( see tulema teater ka läbi hall kivi ) , vaid kena ja korralik kodanik , oma mugavus ja harjumus ori , kes ei tahtma , et tema teater igakord suur kunst vastu pea virutama .
kiviktaimla olema väike|väikene kivi vooderdama|vooderdatud veesilm , mis täituma põhjavesi .
aga katsuma olema valus , nagu kivi olema sees , " rääkima Rooba pärast eilne treening .
kattematerjal ( eelkõige katusekattematerjal ) rull või plaat või leht , erikujuliselt mõõt või formaat lõigatud|lõikama või mitte ( katusesindel või katteplaat ) , paber või pappalune|pappalus , kas asfalt või samalaadne materjal immutama|immutatud või immutamata , mõlema külg see materjal pindama|pinnatu|pinnatud või see kastetud|kastma , mineraalaine ( liiv , kiltkivijäätmed , kivi jne ) pindama|pinnatu|pinnatud või pindamata või üks külg kaema|kaetud|katma õhuke metallikiht ( eelkõige vask või alumiinium ) , klassifitseerima ühine tollitariifistik rubriik :
praegu olema see enam kivi kivi peale jääma|jäänud .
Guinness|Guinnessi rekord veebileht andma doominokivi ladumine rekord 3 847 295 kivi , mis püstitama kaks aasta tagasi sada inimene poolt Holland .
isegi rästik tahtma peale ärkamine mitu nädal päike|päikene käes kivi soojenema , enne kui organism normaalselt töö hakkama .
E. Vetemaa “ jälle Püha Susanna ” II vaatus esitama Rudolf väljamõeldud klassik Euriphanes monoloog : “ oh õde türann , sina needma , sina mõistma hukka ! / mina olema võtma|võtnud kõik , mis pidama mina oma : / mina koda , kuhu aasta kivi kandma|kandnud töökalt , / mina väl-javalitu , kes juba homme pidama / mina tunne rääkima ja see , mis mina plaan ” jne .
ühe sama kant mägijõgi kivi vahelt leidma aga haruldane põrnikas , kes olema seni teadus tundma|tuntud vaid kivistis ning arvama olema välja surema|surnud .
tulekahjustus õnnestuma päästma lasteaed külge ehitama|ehitatud kivi katlamaja koos katus .
“ paraku olema mina müügilolev safiir odavam klass , kuna olema väike|väikene ja madalam kvaliteet - tema sinine värvus olema heledam ning kivi sees olema väike|väikene ebakorrapärasus , ” nentima Lendla .
varas lõhkuma kivi vahesein sisse täpselt pank seif taha auk ja see kaudu murdma lahti seif .
et see kõik kirjutama , pidama olema Anton Hansen , aga olema vaid Indrek ja mina päästma ainult mälestus üks etendus , mis saama kunagi mälestus mälestus , kui mina leidma krõõt , kes sünnitama poeg|poja , kes veri olema veart ja hammas olema tugev , et hammustama mälestus ise kuuluv osa , nagu mari osa olema kivi .
laip käsi olema seotud|siduma selg taha ning nöör külge olema kinnitama|kinnitatud kivi .
kivi langemine , maja varisemine , peegel purunemine .
Keskaegne Püha Johannes hospidal , mis säilitamine käima jutt , sein olema kahtlemata olema|olnud kivi ning hoone olema olema|olnud vähemalt osaliselt võlvima|võlvitud .
vahendus olema nagu vesiratas värisev mäekuru : pöörlema hästi , kuni jätkuma tulvavesi ja ümbritsev kalju olema kivi voolusäng kukkuma|kukkunud .
mägibaas asuma iga külg kaitsev kivi varjus .
kivi loopimine olema süütu tegevus sinnamaani , kuni keegi pihta saama või miski katki minema .
kivi viskama olema uus kahekümnes , siis kolmekümnes aasta .
“ ilmselt ei osatu|osatud|oskama siis hindama kivi ajalooline ilu ja väärtus , ” märkima Kuuskemaa , kes sõna võima vanalinn tänav olema kiviplaat ning osaliselt pidama linnamüür vahelt üldsegi ära kaduma|kaotama äärkivi muu teeosa eraldama|eraldatud ja kõrgemal asuma kõnnitee .
Harbin|Harbini kivi orgaaniline aine sisaldus olema 33 protsent ja kütteväärtus 10,8 MJ / kg , mis olema sarnane Eesti energeetiline põlevkivi , asetama Harbin|Harbini maailm 3-4 väärtuslikum leiukoht hulka .
naiselikkus ja emadus olema kivi kasutama|kasutanud lähtepositsioon mis tahes ajastu .
EWP teine plaan olema mitte ainult saematerjal tootma , vaid see otse tarbija minema hööveldama|hööveldatud valmistoodang andma . erisegu immutama|immutatud kõnnitee pidama aed , bassein ääris ja mujal vastu pidama kolmkümmend aasta , kuid olema märksa odavam kui kivi kõnnitee .
võtma veidi aeg , enne kui " mereinimene " suutma Eesti Päevalehe|Päevaleht " maarott " veenma , et tume , kivi meenutav kogu , kes väiksem täpike kõrval , olema hülgeema vastsündinu poeg|poja .
tuli tegema vesi peale , üks Tahkuna neem tipp , kallas paarsada meeter kaugusel asuv kivi otsa .
spordileht poolt 36 aasta tagasi välja pandud|panema puuskulptuur “ Kalevipoeg kivi viskama ” pälvima Ilves võrdlema eelmine kuus võidukord siiski tõsisem heitlus .
kivi , mis olema kirjas : 17. september 1944. a forsseerima siin punaarmee väeosa Emajõgi , puhastama .
üht-teist olema siiski tegema|tehtud : esimene viis tiik olema saama|saanud kivi kaema|kaetud|katma kallas ning uus sillake .
serblane loopima aga see maja läbi otsiv USA rahukaitsja kivi ning püüdma kallale tungima rahusõdur kaasas olema|olnud ajakirjanik .
kell 8.00 olema Sergei juhuslikult märganud|märkama kivi toetuv ja käsi vehkiv Nikolai , kes olema üleni märg ja külmuma|külmunud .
Rootsi kohus mõistma eile nelja-aastane vanglakaristus 25aastane rootslane , kes ründama juuni Euroopa Liidu|Liidud|Liit Göteborg tippkohtumine politseinik ja loopima tema kivi , teatama kohus pressiesindaja .
see olema 14 x 22 cm suurus kivi .
uurimine näitama , et suur osa vigastus olema põhjustama|põhjustanud kivi mis mässaja politseinik loopima .
vaevalt saama varvas vesi pistma , kui otsekui maa alt ilmuma kümmekond india poisike , kes ümberkaudne kivi otsas iste võtma .
" elektrikeris tulema kasutama pood kivi , " ütlema Karu .
iga kivi ja kurv olema Sedunov seotud|siduma oma mälestus .
16 : 30 veepiisk tuline kivi
muu hulgas pakkuma linlane kuritegevus ennetus raekoda plats häbipost , kuhu kurjategija kivi loopimine välja panema .
kui olema vaja , jätkuma osavus paragrahv keerama ja kas või hall kivi läbi minema .
" ei teadma miks tema niimoodi lõhkuma , tema märganud|märkama elanik rääkima , et poiss hüüdma veel 1-2-3 , ja siis viskama kivi auto tagaklaas , " rääkima Pettai .
" rekord olema osa maailmakultuur , " ütlema välisminister , eriolümpia patroon Toomas Hendrik Ilves , asetama Ana Maria punane klots kõrvale oma sama värv " kivi " .
seekord olema see relv veel malakas ja kivi .
kaks päev hiljem taplema kaks kõva kivi Otepää klassikarada|klassikaraja , sekundiline paremus riisuma seekord koor norralane .
kõige parem olema kivi liigutamine kasutama tehnika , kuid suur kivi olema võimalik liikuma saama ka käsitsi .
ülemkomissar ütlema , et kaebus olema küll tulema|tulnud inimene , kes nooruk aken veekott ja muna loopima|loopinud , kuid regulaarne auto kivi loopimine olema politsei teatama|teatatud .
tormine , kuid selge ilm ja päike pakkuma kivi , jääserv ja avameri maaling , mis panema unustama külm ja tuul .
väljakaevamine leidma matmispaik , savi ja kivi inimene ning loom kuju ning tööriist .
reljeef olemasolu olema võimalus veenire juhtima läbi spetsiaalselt kivi tegema|tehtud sein .
rong sõitja valmistama viimane aeg mure umbes 9-11aastane poisike , kes käima Liiva ja Männik|Männiku rongipeatus vahel karjäär juures sõitev rong aken pihta kivi loopima .
evakuatsioon mööduma suurem vahejuhtum , kuid ühe Skopje suunduv konvoi peatama Makedoonia slaavlane , kes loopima kivi ja blokeerima tee .
lugema oma vana sõber Teet Kallas väide , et Savisaar olema kui raske kivi Keskerakond kael , kes amoraalne võte poliitiline heitlus ja suhe kahtlane tegelane kompromiteerima kogu erakond ( PM , 13. november ) .
see ei tähendama , et Eesti pidama katkestama igasugune suhtlemine Venemaa , loopima kivi surnu kõik tema side hoidev ärimees ja poliitik ning naelutama häbipost igaüks , kes julgema rääkima suhe vajalikkus Venemaa .
viirama veski - vasakult alla , keskel kivi .
öine torm olema rand uhtma|uhtnud hulgaliselt 10sentimeetrine läbimõõt naftalaik , mis olema valguma|valgunud liiv ja kivi peale mööda rannik kuus kuni seitse kilomeeter ulatus , teatama keskkonnaministeerium pressisekretär .
tema olema puhas nühkima , ütlema , täpselt üheksa ja pool kivi .
usaldus või kulukas reklaam puudumine tõttu aurustuma väiksem maa töö sama aeg nagu veepiisk tuline kivi .
kuivatamine : Varjus , reguleeritav avaus kivi müür ruum .
Varssavi sild kogunema|kogunenud udu kobrutav rahvamass vaid kaks metroopeatus eemal Kreutzberg|Kreutzbergi pidama vasakradikaal maha lühike , ent intensiivne tänavalahing politsei : põlema süütama mõni auto , lööma lõhki paar pea ning kivi ja süütepudel lendama .
üks vanaldane Norra hipi istuma suur kivi taga , kuulama transistor|transistori ja rääkima mina , kuidas tema see mägi vihkama .
popikuningas , kes eluaeg kivi raiuma|raiutud kuju saama pikalt uudistama plakat ja ajaleht külg , olema nüüd läinud|minema .
ringhäälinguseadus uuendamine käima üle kivi ja känd
Alternatiivina soovitama Kangropool mõni muu tugev ja ilmastikukindel kivi plaat , mis olema keskaeg kasutama|kasutatud plaat mõõt .
pühapäev lendama Elofsson teatesõit liider seesama tagumik vastu suur kivi ja sattuma haigla
" ilus klaas ja kivi loss ei saama arstiabi andma .
muidugi jääma vanem , palju ei saama enam osa võtma mälestustseremoonia Linda kivi juures või mujal .
Restaureerimine ei saama|saanud enam viivitama , sest nõlv hakkama kivi alla tänav varisema .
ja kuigi Benny Hillist kui kadunuke ( lahkuma mina igav seltskond 67aastane viis ja pool aasta tagasi ) ei olema viisakas halvasti rääkima , tulema paraku möönma - “ kolmas kivi ... ” olema nutikam ja olema “ BH show ” komme nilbe .
mees kaebama|kaevama kivi surnu loopimine eel vöö maa , naine õlg .
nii algama teine peatükk Kägu|Käo seni viimane lasteraamat " läbi hõre kivi " , mis nägema ilmavalgus 15 aasta hiljem .
sakslane langemisaasta seisma hall Saaremaa kivi rist|risti 1941.
näide jääma täiesti arusaamatu , mis kurat pärast Quasimodo hulgus lossimüür kivi kael veeretama , kui too Esmeraldat ( Kaili Närep ) päästma tulema .
17.01 Vedurlaev Tugev ( omanik Kalland Ltd ) triivima Soome rand kivi ja puksertou purunemine tõttu hukkuma puksiir olema|olnud Venemaa registreerima|registreeritud metsalast platvormpargas Nr 6802.
lähedane püüdma omane meenutamine vaiksem koht leidma , tema olema vaja lein meeldetuletus suur kivi või tseremoonia .
õige mitmes kord olema Emmy taotleja " kolmas kivi päike|päikene " peategelane kehastaja John Lithgow .
vajadus olema lihtne üksik kivi ka välja vahetama .
16 : 30 veepiisk tuline kivi
teine liik olema see , kes küll julgema ja tahtma kivi purustama , aga jõud ei olema , peitel põrkama tuhm kolks tagasi ja sageli olema ka väärikam materjal kui kruus .
koos kivi .
kui ERKP leidma ühissapijuha konkrement , tulema teostama sfinkterotoomia ja kivi eemaldamine või ühissapijuha stentimine , kui kivi ei õnnestuma eemaldama .
kolmas vahetus kasvatama Per Elofsson edumaa lähim jälitaja ees juba 50 sekund , kuid siis põrutama rada|raja välja , kukkuma vastu kivi ega suutma|suutnud jätkama .
Fideli intervjueerima Stone ise ja tema jutt olema kaks kivi kokkupuu , kus olema selge , kes kes ära tegema .
keegi ei teadma , mis meelemuutus toimuma vahetult enne suurkogu , kuid Estonia kontserdisaal kogunema|kogunenud Eesti arvukam loomeliit ( 970 liige ) esindaja olema silmitsi kolm fakt : valima tulema liit juhtkond poolt viimane hetk lisama|lisatud kivi ja senine kandidaat vahel , lisa see , et " must hobune " välja ei ilmuma|ilmunud ja lõpuks olema suurkogu algus senine president Enn Põldroos saama|saanud andmed , et hääletamisvõimeline kvoorum olema puudu 101 hing .
Jaapan televisioon näitama , kuidas vulkaanipurse paiskama uskuma mägi kraater välja kivi , tuhk ja paks suits .
oletama , et punkkontsert kodu minev napsitama|napsitanud punkar nägema kaupluseaken , võtma kivi ja viskama aken puruks .
Kalev suursõit korraldaja Raido Rüütel andma kelt risti kujuline mälestusmärk laser välja lõigatud|lõikama kivi meelespeaõis Dunlop|Dunlopi pere .
kaks kivi vahele ei tahtma keegi jääma .
üle sada lohk|loht kivi olema leidma|leitud just Harjumaa ja Virumaa .
ja kas tõesti saama käima vesi peal , mis olema kõva kui kivi ?
maailm suurim teemandikaevandusgrupp De Beers olema nii mure , et olema välja pakkuma|pakkunud plaan eriti väärtuslik kivi märgistamine mikroskoopiline logo .
aga tema olema - kivi , mügar , nukk halvasti valgustama|valgustatud punane kükloopidemüür , mis vastu mina silmnägu sedamaid ära lõim , kui olema otsustama|otsustanud müür eirama .
Keskonnainspektsioon teatama nädalavahetus , et Ridala vald tooraku ja mäeküla vahel mererand olema mingi sinine aine , mis olema määrima|määrinud ka kivi .
tooma ka mina oma kivi , onu Harri , kes venelane hukkama 1953. aasta Butõrka|Butõrkas vangla .
esimene kaks film , " Harry Potter ja tark kivi " ( 2001 ) ning " Harry Potter ja saladus kamber " ( 2002 ) lavastama ameeriklane Chris Columbus , kolmas film " Harry Potter ja Azkaban|Azkabani vang " ( 2004 ) tooma kinolina mehhiklane Alfonso Cuaron .
Harbin|Harbini spetsialist hinnang olema VKG kasutatav protsess see kivi jaoks praegu parim võimalik tehnoloogia .
no mina õnnestuma enne hoop saamine vesi kargama , nii et karu looma|lööma partsti kivi .
nagu tilk tilk järel langev vesi uuristama lõpuks kivi auk .
siin lendama kivi kohalik omavalitsus kapsaaed .
Göteborg kohus mõistma 19aastane sakslane pool aasta vang politseinik loopimine eest kivi Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine ajal mööduma|möödunud kuu .
murdma ootamatult kivi vastu oma esihammas .
siiski olema 1998. aasta alanud|algama sari “ That 70 Show ” ( mina “ kuum seitsmekümnes ” ) looja Bonnie ja Terry Turner ( “ Wayne ’ i maailm ” , “ kolmas kivi päike|päikene ” ) ning Mark Brazill lähtuma|lähtunud niivõrd too põlvkond moevool ja komme , kuivõrd sihtima|sihtinud otse 1970s aasta ideemaailm .
" pakkuma oma kadakas ja kivi , ” naerma Vormsi vallavanem Ene Sarapuu .
Jim pöörduma tagasi , et kivi kukkuma|kukkunud tuhat aasta vanune jäätükk pagasiruum viskama .
saama sina hall kivi maa all !
vöö võima olema väga rikkalikult kivi kaunistama|kaunistatud .
EgyptAir|EgyptAiri must kast pidama aga märkimisväärselt rohkem info sisaldama , sest lennuk elektrivarustus töötama veel vähemalt 30 sekund pärast see , kui lennuk 10 000 meeter kõrgus kivi alla kukkuma hakkama .
" kui viskama väike|väikene kivi , siis see ei saama klaas nii tugev hoop andma , et see purunema , " selgitama tema .
laager algama äpardus : 1000meetrine lõik jooksma komistama Salumäe kivi taha ja põrutama kukkuma õlg .
kiusatus olema tublilt peremees pärima , et kas tõepoolest olema keel tema hoov peal vedru välja visanud|viskama ja raibe see kivi alla kaebama|kaevama|kaevatud , aga viimane hetk saama suu peetud|peetuma|pidama .
mina vist tõesti ei valetama ütlema , et olema kivi armuma|armunud .
kui naine vastu punnis , siis viskama munk tema kuriteopaik olema|olnud koobas kümme meeter sügavus auk , ronima ise järele ja peksma vaene naine kivi surnud .
Saturn jää ja kivi koosnev rõngas atmosfäär olema võrreldav Jupiter kuu Ganymedes ja Europa atmosfäär .
“ maastik ” ise olema juba mõte , mitte see , “ mis olema ” : näide kivi , puu|puud , rohi , putukas , liivatera , valgus - ja kõik see muidugi lõpmata lühike hetk jooksul , sest järgmine hetk olema see juba teine maastik .
kivi ravijõud põhinev see , et tema kanaliseerima valgus ja energia inimene energiakeha ehk aura .
põlema kivi elumaja , mis olema laut kokku ehitama|ehitatud .
maantee hääl metsistuma|metsistunud saareke ei kostma , ehkki autoomanik olema Peterburi tee kui kivi viskama ning sealt Tallinn jääma 12 kilomeeter .
ilmselt olema siinne arvustus suur osa ka kivi kaameratagune tegijaskond kapsaaed .
Vormsi kivi .
nägema , siin kaks leht peal olema see kiri , et Jaan|Jaani seek olema keegi raehärra kivi võlvima|võlvitud saun ja kemmerg hoone ehitama|ehitanud , näitama Kangropool .
tüdruk idee , et iga Kihnu naine ja mees korjama natuke kivi ning tooma rahvamaja põrand jaoks , meeldima vallavolikogu esimees , Johannes Lease : “ see looma maja ümber oma legend .
valitsus reiting kukkuma nagu kivi .
arve minema vaid see heidetud|heitma kivi , mis paiknema keskpunkt ringis .
Poiss olema nägema|nähtud|nähtuma ligi neli meeter kõrgus rinnak kivi vesi loopima .
VKG esindaja sõna olema selline kivi väga hea õlitootmine alustamine ning arvestama äärmiselt madal tootmiskulu Hiina , tulema seal toodetud|tootma õlitonn omahind toenäoliselt kuni 40 protsent odavam Eesti toodetu .
kaks kuu tagasi töö pandud|panema " Nõmme ema " purskkaev düüs ummistuma juba esimene töökuu , praegu tilpnema naisekuju ees seisma|seisnud ja kivi alune|alus vesi pritsima|pritsinud kastekann kohal vaid mõni juhtmejupats .
tee ääres seisma kivi .
kui pea vastu kivisein jooksma , olema kivi väga ohtlik tervis ; kui laps käsi raske puituks vahele jätma , olema see tervistohustav ...
- jalgtee alune|alus rajamine ja kivi paigaldamine 175-200 kr / m²
ka vedelik Titan|Titani olema vesi ja mägi olema kivi - pigem voolama jõgi vedel metaan ja mägi olema jää , sest " maa " pind temperatuur olema seal umbes -180 ° C .
kodumaine ajalookirjutus meenuma esimene Vladimir Beekman|Beekmani noorsooromaan " Kurb|Kurba|Kurbade kivi linn " ( 1959 ) , kus piiskop olema kujutama|kujutatud võimukas ja fanaatiline inimene ning erakordselt kaval poliitik , kuid eks määrama too raamat tonaalsus suuresti ära Gustav Naan|Naani ülepolitiseeritud ja ideologiseerima|ideologiseeritud ametlik ajalookäsitlus 13. sajand vabadusvõitlus .
kuna lõplik , üks inimene täpsus kindel tegema|tehtud tõde hukatud arv osas olema ilmselt kunagi võimalik kindel tegema , saama Eesti viis holokaust mälestusmärk näol ise peale " kivi , mis abil mäletama " paraku " kivi , mis võitlema " .
islamiseadus kohaselt võima tema elama koos oma perekond kuni tema kas võitma appelatsioonikohus või viskama kivi surnud .
" Jakobson kuppel purustamine tavaline kivi ei piisama , " kinnitama asetäitja .
tulema jääma ootama rootsi heategija , kes mätas küla veski ojamaa uus kivi tooma .
ei pidama ju kaigas vehklema ja kivi loopima . "
mina ju mäletama kõik , kuidas Eesti riik kümme aasta tagasi sündima , kuidas titt nakkus eemal hoidmine tassima Toompea kivi , ning kuidas vabatahtlik ämmaemand ja sanitar telemaja juures arbuus ning sai sööma .
" ka väljaõpe eeldama tase kaitsevahend , et näiteks lendama kivi mees õppus ei vigastama . "
tema aastatepikkune kirg kivi vastu andma tunnistus riiul ehtima mäekristall ning hulk sõrmuseid-ripats .
see olema kaks kõva kivi . "
" lahtine kivi olema rada|raja neetult palju , " sekundeerima Ford sõitja Colin Mcraad .
Estonia selts aktivist kogunema kolmapäev teater talveaed , et uudistama Heino Pedusaar poolt koostama|koostatud tegu|tigu " kivi Estonia alusmüür " .
Avokaado|Avokaadod poolitama , eemaldama kivi ja valama üle kaste .
põhimõte järgi , et kivi raiutu muutuma tõde|tõsi , olema vaid võidujooks , mis auhind olema loorberipärg tulevik ajalooraamat .
kui varem , astuma sisse ükskõik milline juveelikauplus , olema ostja võimalik tegema valik reegel endine suur kodumaa tehas toodetud|tootma sünteetiline punane ja roosa kivi ehe hulgast , siis nüüd olema pilt hoopis teine .
ja iga panus see keel korrastamine ning arendamine olema ühtlasi kivi kultuur vundament .
[ P ] kino olema kaks nöör , üks raske kivi , ja teine korv külge seotud|siduma .
" merepõhi mina tõesti puhastanu ei olema , aga laine olema nii tugev , et tooma kõik laev pealt maha kukkuma|kukkunud kaigas ja isegi kivi välja , " selgitama linn esirand korrasolu Pirita vanem Taimar Org .
" noh , kas kivi suudlema ? " küsima tagasitee mäejalam juures pudi-padi kaubitsev poisike ja üritama mina müüma metallmärk silt " mina olema suudelnud|suudlema Blarney kivi " .
nii murenema veel üks kivi usaldus , mis inimene pidama oma riik vastu tundma .
mõnikord loopima niisugune kaasaegne tema kivi , kuid see rohkem hindama niisugune inimene järeltulev põli|põlv .
" see raha eest olema võima|võinud kesklinn ehitama korralik kivi maja , kus 200 käimlakoht .
sama aeg , kui mujal maailm olema kahekaraadiline briljant soetamine tavaline , ei soovima Eesti suur keegi 50 000 kroon vilets ühekaraadiline kivi eest välja käima .
x otsustama kivi 55 maa mitte tagastama ning kinnitama mittetagastatav maa maksumus ja kompensatsioon suurus .
mootorpaat ei saama kivi ja post vahel sõitma , ka hõljuk olema linnatingimus selline tuul ja torm sobimatu .
avastama oma vanaisa kabinet see " püha kivi " , õppima tema varakult lugema ning tema hakkama meeldima " see trikk , mis mina mina oma mina hoobilt unustama panema " .
kas olema see mingi põhjendus või keegi umbes viskama kivi vesi ?
" see asemel , et teine idee kopeerima , tasuma parem vaatama , mis faktuur olema muda või kivi .
varem või hiljem viskama sealt üks või kaks väiksem must auk välja ( gravitatsiooniling toimima sarnaselt ling , mis abil heitma kivi ) .
õllekivi kohta teadma legend , et kui see hoidma palav suvepäev päike|päikene käes ja viima siis kelder külm õlu kõrvale , hakkama kivi higistama .
" tema võima seal kokku leppima , et kivi loopimine juut sõdur pihta lõpma|lõppema , kuid kuul lendama ikka ja nuga jääma tarvitus , " sõnama tema .
kivi olema nimi ja kiri : “ mööduja , seiskama hetk siin - meenutama see , kes Lahe|Laheda andma oma elu sina ja mina , mina kõik tänane päev nimel . ”
Palamuse kanalisatsioonikraav rajama|rajanud kopp vahelt pudenema välja oletatavasti 350 aasta tagasi kivi alla peidetud|peitma hõbeda-aare .
kaks laev olema|olnud tütar ema Aino Vei|Veide sõna olema Pärnu tantsutüdruk kivi haud vaid üks neid|neiu , kes surnukeha jõudma kodumaa .
teisalt - mis säänds läikiv kivi üldse pääl hakkama ?
PapaRex oma meesterahavmõistus iga juht veel kivi pilduma ei hakkama , küll aga tsiteerima tema ühte oma vanem naiskolleeg : “ teeviit huvi teke käivitumine . ”
eemaldama virsik kivi ja säilitama hilisem .
keskkonnainspektsioon avalik suhe nõunik leil tuul ütlema eile , et menetlus käima ning see kuu lõpp olema inspektsioon küsitlus kutsuma|kutsunud mõni inimene , kes nägema rand kivi tõstma .
praegu Eesti kino jooksev “ veepiisk kuum kivi ” baseeruma Rainer Werner Fassbinder|Fassbinderi noorpõlv näidend , mis saksa imelaps eluaeg teater ei lavastama .
see olema õige nagu põlev kivi .
õppus kindel linn õnnestumine võima olema esimene suurem kivi müür , mis pakkuma tallinlane varjupaik siis , kui fantaasia ei osutuma enam fantaasia .
seepeale hakkama noor püstitama barrikaad , süütama prügikonteiner ning loopima see ohjeldama püüdev politseinik kivi ja pudel .
Katmandu tänav tulema oma lein ja raev näitama aga monarhia toetaja , loopima peaminister auto kivi .
järsku kaotama lennuk kõrgus ning hakkama kivi maapind poole sööstma . “ õu !
näide koha|koht , kus langus lõpma|lõppema järsem perv , võima see perv viimistlema kivi ja järsak serva-ala kivi vahele istutama aubrieeta .
praegu olema kivi vabrik üksi .
linnavalitsus ja ehitaja olema üks meel parameeter , mis puudutama kivi omavaheline kaugus ja kõrgus .
kui keegi arvama , et tema olema ilma patt ja võima seetõttu viskama esimene kivi , siis tema eksima , ” ütlema Pikaro EE .
kui tõesti inimene korraldama ümber oma maksesüsteem , mis muidugi võtma aeg ja võib-olla hilinema siis avaldus , kas tema võima kindel olema , et mõni järgmine Sisyphos|Sisyphose kivi olema tee lükatud|lükkama ?
või vähemalt kild lendama - muld ja muda , kivi ja kruus olema terve maailm täis .
" tegema kõik kord ja panema kivi ette .
" tegelikult pidama iga paekivi andma kümneaastane garantii , sest kui olema õigesti valima|valitud kivi , pidama see kindlasti vastu , " leidma paeliit juhatus liige Rein Einasto .
foor taga seisma|seisnud meeskond buss hakkama loopima kivi .
kurtma ka kivi ja porisadu pärast veok möödumine järel .
ei tahtma kivi loopima ka parameedik kapsaaed , see teenistus olema siiski suhteliselt noor .
ja muuseas , iga trenditeadlik ehitaja olema juba ammu märganud|märkama , et kivi ja puit olema taas mood .
ja tema pea ja käsi sama lahtine kui see rohke ohtlik kivi linnus müür .
üsna levima|levinud olema ukselukk muukimine ja lahtine uks kaudu auto ese vargus , kuid suurem osa varas lõhkuma auto küljeaken kivi või mõni muu tugev ese , kirjeldama politsei .
" kui mina Pariis surnuaed käima , siis torkama silm , prantslane olema enamasti hauakivi sile marmor , Wiiralt aga krobeline kivi .
et iga kasutama|kasutatud kivi olema kõnekas kuju - nägu , keha või miski muu reaalselt eksisteeriv assotsieeruv - , siis olema tegu formaalne materjal ühendamine .
ka valitseja olema tunnetama|tunnetanud olukord lootusetu ning viimane häda kuum kivi kaitsepolitsei kapsaaed tõstma|tõstnud .
sada Vlore elanik loopima kivi kohalik linnavalitsus hoone pihta , sest alles nüüd , valitsus samm kuulma saama tema aru , miks üks investeerimisfond olema nii kaua raha väljamaksmine edasi lükanud|lükkama .
Karula vald olema see kant , kus ministrihärra Toivo Jürgenson keset tali|talv soo ja mets vahele kivi ja kruus käima kühveldama .
laulev kivi .
kiirabi võima siiski oma tulevane võimalik staatus leppima , sest kui see kivi ei jahvatama hea jahu , võima see väga kallis maksma minema .
Sõmerpalu motoklubi ülem Väino Leok|Leoki arvama olema koer maetud|matma hoopis teine kivi alla .
veel näitama laps juba süüdi mõistetud|mõistma vang kolmekorruseline barakk , mis olema ümbritsema|ümbritsetud osalt kivi , osalt raudvarb aed .
kas pidama pilduma|pillutud kivi taas koguma hakkama ?
tema lihvima näide looduslik kuju ja faktuur hiigelrahn sisse nõgus kivipeegel , mis pind olema nii absoluutselt laitmatu , et vaataja nägema korraga ise kivi sees pea peal seisma .
" tellis olema kehv ja lubjasegu kaotama|kaotanud siduvus , seepärast nae|naed kivi purunema ja kukkuma , " selgitama tema .
terve mõistus seisukoht ei kippuma aga keegi kahtlema , et kui mina võtma maa kivi ja viskama see , siis kukkuma see maha tagasi .
alles see olema , kui Kross kommenteerima ebaõnnestunult Eesti välisluure heaks töötama|töötanud Pjotr Kalatshov sissekukkumine ning heitma uudisteagentuur AP vahendus kivi teabeteenistus pihta .
ehitaja arvama , et kivi probleem ei tohtima tekkima .
pühalik kivi
nõva sadam eile pärastlõuna vari kogunema|kogunenud mitusada merelind pakkuma tontlik pilt - must värvuma|värvunud tomp kobar kivi ja rand .
Jaapan teadlane hoiatama eile , et Hokkaido saar asuv uskuma vulkaan järgmine purse võima sisaldama ülituline laava ja olema seega ohtlikum kui varasem purse aur , tuhk ja kivi .
uus , kivi kirik ehitama 1912. aasta Rootsi saadud|saama toetus .
Pandey ütlema , et protesteerija loopima kivi auto pihta , rikkuma vähemalt kaheksa sõiduk .
tee võima kohtama kuni rusikasuurune kivi .
seni ei olema tema suutma|suutnud tõestama , et saama kivi õli käsi .
kakskümmend aasta olema tema heitma|heitnud pilk mitusada kivi ja valmistama|valmistanud tuhat hauakivi .
Estonia teater panema uus katus roheline kivi .
veel oktoober algul saatma justiitsminister Ken-Mart Vaher Pärnu linnavalitsus kiri , mis soovitama toetama soov uluots tekst ikkagi kivi raiuma , kuid linnavalitsus ütlema , et see olema enam võimalik tegema .
kõik kolm olema oluline kivi riik alusmüür .
olematus varisema|varisenud sein kõige lähemal seisma|seisnud haagissuvila turritama kivi ja tolm vahelt välja ainult hunnik pilbas ja plekk .
" murdepäev märksõna olema kivi , vesi ja tulema .
uurimine selguma , et eelmine aasta suvi kuni aasta lõpp purustama noormees kivi mitu Tartu linn asuv kauplus aken ning varastama minut jooksul pood asi , mis näpp jääma .
keskmine kümme aasta tõus olema sõltuvalt kivi jääma|jäänud ligikaudu 10 % ring aasta .
väike|väikene kivi läbima soolestik tõenäoliselt probleem .
kolm kõva kivi seis olema linnajuht ergutama|ergutanud otsima võimalus , kuidas maavanem linn asi otsustamine juurest eemale tõrjuma .
see puu kirik asemele ehitama kivi kirik 1907. aasta .
4. juuli 1997 Mars laskuma|laskunud Mars Pathfinder kinnitama : kivi paigutus maandumiskoha|maandumiskoht näitama üsna selgelt , et see olema kunagi edasi kandma|kandnud vesi .
linnainimene tallama hommik õhtu kivi .
nii nagu Sisyphos igavesti allaveerev kivi ikka ja jälle mägi otsa lükkama , tapma Semper ise juba mitu aasta üha uuesti , kuid tulutult .
rand vahelduma ilus plažd kivi .
valdavalt olema tegu pisirikkumine , nagu pilet sõit või popitegemine , aga ka inimene kivi loopimine ja nilbe sõnum saatmine .
16 : 30 veepiisk tuline kivi
see suhtumine tähendama , et loodus , loom , taim , tuul , vesi ja kivi võima inimene asendama see , mis kristlane ja muslim olema pühakiri .
foto olema rõhutama|rõhutatud kivi looduslik ilu .
sakslane loopima kivi ja varras rebima Saks|Saksa lipp .
kolks , kolks käima kivi külvik ketas vastu , lükkama ketas kõrvale , jätma seeme muld|mulla peale .
1996. aasta lõpp tulistama vahipataljon allohvitser automaat lõke , kivi rikoshett põrganud|põrkama kuu haavama ajateenija jalg .
" anne otsima ei jätma NHL ühe kivi alla vaatama , " naerma kõrvalt Dean McIntosh , kes Kanada hokiliidus vastutama treener töö eest .
aga eks ütlema Eesti entsüklopeedia , et Kalevipoeg olema " peamiselt Ida-Eest|Ida-Eesti rahvamuistend hiidvägilane , kes kandma kivi , viskama tema vaenlane pihta , tekitama maapinnavorm ja veekogu , ehitama lind ja surema jalg maharaiumine tagajärg . "
värviline kivi puhul ei lugema aga aasta ega kuu , vaid sinine , roosa , punane ja roheline värv korral lausa tehing .
“ Õige varustus suutma kivi siiski vahe tegema , ” nentima tema , “ kuid kvaliteet olema järsult paranema|paranenud . ”
" kui kivi raiuma , siis tähtis asi , " ütlema park üks kavandaja skulptor Mari - Liis Tammi .
Bagdad , 18. juuni ( Reuters-EPLO ) - USA sõdur tulistama kolmapäev kivi loopiv rahvahulk bagdadi USA peakorter ees , kaks iraaklane saama haavama ning surema hiljem .
palju demonstrant reageerima see vihaselt , seadma mitu pool linn põlev autokumm , auto , autoosa ja kivi üles teesulg .
tallinlane Toomas Kuke|Kukk ja Tõnu Aru " vana tee " , Heido Jänes|Jänese " Harri Vasar|Vasara nukunäitus " , Tõnu Aru ja Veikko Elo " armas tundmatu " , Igor Glazistov " kivi ja vesi " , Rein Kärneri ja Villu Kalvik|Kalviku " pikk päev ehavalgus " ning narvalane Juri Meshtsherjakov ja Igor Tsheremushkini " miski vahel " ning Irina Kokoreva ja Tatjana Fjodorova " ohvrikstoomine ohver " olema mullune laureaatfilm .
vaid Vähi ei leiduma|leidunud korralik kõnekäänd , ehkki tema kõne kasutama|kasutatud piiblikujund kivi viskamine andma hea fantaasia korral põhjus mõtlema peaminister kui lunastaja .
Sõrmuse müüma|müünud Edinburgh juveliir ütlema samuti , et tegu olema ehtne kivi , ning tema ei suutma|suutnud pettus tuvastama .
ise kivi relvastama|relvastanud rahvamass läbi pääsema|pääsenud konvoi 11 politseisõiduk saama seitse tõsiselt kannatama .
Weidebaum|Weidebaumi sõna ei saama minister kommenteerima kuulujutt ning sellepärast olema miski ütlema ka jutt kohta kivi tagandamine vajalikkus .
jõudma Toompea tühjus täis plats , leidma Kuuskemaa , et see võima tahuma|tahutud kivi kaunis muster moodustama uuesti katma .
miks olema kasutama|kasutatud müür katmine kivi ?
algul püüdlikult , peagi aga ulakas tänavapoiss uljus - kuni kivi ja klaasiklirin kaskaad teos ( seiklus ) lõpp kuulutama .
kivi , mis veeretama mägi tipp , olema jälle tagasi mägi jalam .
kivi moodustama kujund või pilt ning see joonistama paber .
käima viimistlustöö , ehitis ümber panema kivi .
kumbki see rühm olema peale sundima|sundinud oma tulevikunägemus , ühendus meetod eelis olema olema|olnud tema ehitamine pragmaatiliselt , kivi kivi järel .
kviitung olemasolu puhul saama hiljem sünteetiline kivi ehtne pea müüja kriminaalkorras karistama , ” ütlema Postimees|Postimehe Komson Opassathavorn , Tai kaubanduskoda juveelikomitee esimees .
seal tegema tema kõigepealt seitse ring ümber püha Kaaba ja suudlema sinna sisse müürima|müüritud must kivi .
30aastane moslemiusuline Amina Lawal mõistma surm kivi surnu loopimine läbi , kuna tema sünnitama laps väljaspool abielu , teatama raepress .
päästja korjama masuudikänkra|masuudikänkrad kiviklibu ja rannalähedane vesi kokku ning viima kilekott ladestuspaik , samuti pesema päästja masuut puhas rannalähedane kivi .
vastamisi sattuma kaks kõva kivi , kirjastaja ja kaubastaja , kes arusaam raamat müümine olema tihti väga erinev .
kuigi vastastikune tõmme olema ääretult tugev , kohati lausa hullumeelne , saama kainem hetk üha selgem , et mina mõlema olema oma tõde ja maailm asi arusaamine ja mina olema ühtemoodi kõva kui kivi , nii et kumbki poolt mingi järeleandmine olema lootma .
tunduma , et see kivi olema jalg alla , kui mitte juba tiib selg kasvama|kasvanud ja tema jõudma mööda Eestimaa ringi rändama veel palju paha tegema . )
Vene riik kord nägema Tartu ette puu jaamahoone , kivi vaksal olema lubama|lubatu|lubatud ehitama vaid iga kolmas jaam .
kuna laev ümber osutuma põhi ebastabiilne , asendama vrakikatja kivi kergem betoonplaat , ütlema Rootsi meresõiduamet tehniline direktor Bertil Arvidsson .
ega kivi söömine tema soolestik kahjulik ei olema ?
Seikleja.com reisijuht Bert arvama , et tegelikult minema mina hästi - sügisene hülgevaatlusretk ei saama garanteerima hüljes nägemine , kuid üsna tõenäoliselt olema tema kivi otsas iga õhtu kohal .
jää olema vesi peal ja kivi ei libisema|libisenud hästi .
kivi ümberladumine olema Viru tänav jalakäija osaliselt suletud|sulgema .
laine rulluv kaldaäärne lumevall , taevas sadama nüüd ladinal vihm ning kummulikeeratud kast kivi ja jäätükk loivama|loivanud hele hüljes muutuma märguma järjest tumedam .
niinimetatud maalähedane objekt ( NEO ) hulka kuuluv asteroid , mis olema päikesesüsteem kujunemine üle jääma|jäänud suur kivi ja rauakamakas , ning komeet , mis kujutama ise jää ja tolmuklomp ja mis läbimõõt võima olema kuni 4,8 km .
ajalooline linn olema muutuma eksponaat turist ja nagu mujal , veetma ka valdav osa tallinlane suurem osa aeg kivi vormistama|vormistatud ja tolm saastuma|saastunud keskkond igatsema taga kaotama|kaotatud emake loodu .
kivi vahel silm jääma|jäänud leid fosforitase uurima jõudma teadlane järeldus , et tegemine olema väike|väikene kivistuma|kivistunud junn .
eks mina ise ka viskama tema seepeale kivi ja kargama kallale .
kivi olema raiuma|raiutud kuus mees nimi .
Kuressaare kontsert ajal saama Laur|Lauri kivi vastu pea , aga pidama vapralt edasi naeratama .
põhi pidama olema kivi või muu vari pakkuma .
klaas kivi sisse pilduma|pillutud , sein must kiri Republic of Kvebek , tuletama meel , et Quebec provints tahtma Kanada lahku lööma .
tema esimene räpiloo|räpilood olema juba täis sotsiaalne sõnum , karm eluline teema ning kivi rassist ja Soome valitsus kapsaaed .
" vaatama , kui suur kärnkonn - suurem tema enam olema ei saama , " võima Peeter oma kullipilk uhke olema , sest konn nimetatu näima eemalt kivi .
ja mina olema süda hea meel , et plaat olema valmis saama|saanud , mis siis , et üle kivi ja känd . "
Hoiupank aktsia kukkuma eile börs kivi , kaotama 9,19 protsent reedene sulgemishind .
tema sõna olema firma Lonessa otsustama|otsustanud teine pool kivi jätma haljastus alles hoopis rohkem , kui planeering ette nägema .
võima kaasa võtma oma kivi ( d ) ja hõbe või kuld , kuid see olema võimalik ka töökoda ostma .
raha mittesaanu loopima tema kõik kivi surnud .
maailm tundma palju saatuslik kivi , mis olema rändama|rännanud üks omanik käest teine kätte ja tooma|toonud hirmus õnnetus .
proua erukolonel väitma , et leidma see reis käigus ka uus mälestustahvel ja kivi , nagu näide Neuland|Neulandi|Neulant büst Valga linn .
euro-optimist nimetatu pihta lendav kivi olema kõige kopsakam tähelepanek , et EL jaataja olema esitama|esitanud ühte veenev argument oma eelistus tugi .
näitus tutvustama ka väike|väikene osa geoloogia instituut kuuluv meteoriidikollektsioon , kus olema esindama|esindatud kõik meteoriiditüüp - kivi , kivi-raud ja raudmeteoriit .
see tegema|tehtud uuring tulemus kinnitama , et raba all olev , oletatavasti kosmiline kivi kokkupõrkamine tekkima|tekkinud auk olema sümmeetriliselt ümar ning nõgus .
olema Eesti põlev tuli , põlev kivi ning põlev katel nii harjuma|harjunud , et ei panema tähele , et see olema üldse tavaline .
senimaani olema kõik kivi käima|käinud läbi sündikaat peakorter London .
kui katus kalle olema üle 60 kraad , siis naelutama kinni kõik kivi .
amet lahkuv kivi ütlema , et viimane nädal sündmus tähendama muutus kultuurkapital .
Saaremaa ralli lisama " värv " võistleja kimbutama|kimbutanud politseinik ning Margus Murakas autoaken lennutama|lennutatud kivi .
" korralik kvaliteet vana aeg tegema|tehtud kivi , " kommenteerima Mets .
“ kui mina ise olema see koha|koht peal kõndima|kõndinud , olema mina pea tulema|tulnud , et võima kivi pihta saama , ” ütlema hukkuma|hukkunud Marek ( 14 ) klassijuhataja maim lood|loog|lugu .
Lemming hukkuma sündmuskoht , kivi surema tee haigla , Tšeljadinov saama tulevahetus raskelt vigastama .
sest ehkki Helsingi olema Tallinn kivi viskama ( nii ajaliselt kui ka geograafiliselt Tallinn palju lähemal kui ülikoolilinn Tartu ) , olema see liikumine riik ja keelepiir sees siiski miski sümboolne .
Viljandi vanalinnalinnaarhitekt Ülo Stöör leidma Viljandi Muuseum|Muuseumi esimene eesti soo|sugu arheoloog Jaan Jung märge , et Jung 1898. aasta välja andma|antud teos " muinasaeg teadus eestlane maa " olema Suure-Jaani kihelkond üles kirjutama|kirjutatud rist|risti kivi hulgas üks , mis kirjeldus langema eelöeldu täpselt kokku .
kannatama saama|saanud talu jätma muuseumitöötaja alles rehealune kivi osa , mis ehitama peale katus .
eile kell 11.16 teatama häirekeskus tulekahju Tartu vald Lammik|Lammiku küla nina talu , kus põlema kahekorruseline laudis vooderdama|vooderdatud kivi elumaja mõõde 6x18 meeter .
karusoo ei soovima|soovinud eile kivi ettepanek kommenteerima , ütlema , et ootama ära konkurss tulemus .
keerama liha suur banaanileht sisse rull , maitsestama ja küpsetama eelnevalt kuum köetud|küdema|kütma kivi ja süsi . "
et kivi täpsemalt kohale jõudma , tasuma see kogu oma keha raskus kaasa libisema .
" Kirg|Kirge|Kirgede " esialgne lood|loog|lugu panema kiri kivi , kes Habichti kaasstsenarist kutsuma lootma hoidma seriaal liiga naisekeskne muutuma .
ka ülejäänud kolm mees pidama targem pikali viskuma ja kivi kinni hoidma või siis ise vastu kalju suruma .
Punane|Punas kraana juht olema äsja kivi pea saama|saanud , tabamatu vandaal sodima kalmistu mälestusmärk .
tulema kivi vahele elama .
suhe tavaline eakaaslane kulgema enamasti üle kivi ja känd .
töö tulemus olema selline , et üks õueosa ja krunt piirnev puhastusala olema harva koristama|koristatud , laps liivaplats ja pink alune|alus olema hooldamata , puutüvi , post ja kivi ümbert olema pikk rohi eemaldamata , vundament äär olema umbrohi , haljasala äärekivi vahel kasvama|kasvanud rohukamar olema kõrvaldamata .
Õnneks jääma seekord vastu maa väike|väikene kild purunema|purunenud kivi ja fotograaf vahele veel meeter maa .
tema kasutama originaalmaterjal - puu|puud , metall , kivi .
aken olema kivi sisse visatud|viskama .
teine juht aga kasutama jalaväeüksus relv siis , kui tsiviilisik hakkama tema kivi loopima .
tema arvutus kohaselt saama Cheopsi püramiid kivi ehitama ümber Prantsusmaa 3,7 meeter kõrgus ja 30 sentimeeter paksune müür .
neli kord tegutsema kiirvargus harrastav kaak : kivi poeaken katki ja esimene ettejuhtuv asi jooks .
et miski kivi saatma UFO signaal või keegi kohtuma keegi , kes see kohtumiskoha|kohtumiskoht üldse kohe olema ei saama , või siis lihtsalt ronima salapärane märk järgima sinna , kus .
Küpros teeolu meenutama Kreeka Akropolis ralli , kus lahtine kivi ja rohke kruus kiusama piloot lisa meeletu kuumus .
neiu kiitma ka välismaine tee , mis mööda sõitma ei pidama kunagi isegi ühe kivi ratas all tundma olema .
kui laid olema tihe roostik ja leiduma suur kivi , ei olema rebane kerge tabama .
ja kui leidma merekallas auk kivi ning see tagantkätt riff suunas meri saatma , siis saama Vilsandi tagasi ka .
“ pealegi olema Kallas asi mõni kivi , mis tahtma läbi uuristamine . ”
kalmistu olema taastama|taastatud maarjamägi nõukogudeaegne obelisk taga park , kuhu olema pandud|panema valge kivi rist|risti .
miljonikroonine alghind müüma AS Tiig|Tiigi|Tiik keskus , mis põhivara kuuluma kivi ja puit endine veskihoone .
Hugo Treffner gümnaasium hoone renoveerimine esimene etapp , mis hõlmama Rüütel|Rüütli tänav ja Jaan|Jaani kirik poolne tiib ehitus , algama poolteist nädal tagasi , kui ehitaja kangutama ajalooline koolimaja sein lahti esimene kivi .
kuigi Viljandi restaureerimisfirma Heres töömees uskuma , et müürimees olema orduloss ehitamine aeg tänaseni enam-vähem võrdne oskus , ei teadma mina enam lossimüür kivi siduv segu täpne retsept .
“ oo , kui mina vaid teadma , mis võima liigutama sina kivi süda ?
kivi asetamine Schindler|Schindleri haud või nuttev vana mees pere saatel veteran kalmistu rääkima siiski võlg päästja ees , mäletamine sõna eepiline tähendus .
sulav jää ning lumi paljastama tumedam pinnas ning kivi , mis püüdma kinni soojus .
uskuma , et kui mees hakkama läbi hall kivi raiuma , jõudma tema ükskord kohale .
esialgu kogunema sinna kümme palestiinlane , et pilduma Iisrael kontrollpunkt kivi .
ajaleht Vremja Novostei teatama neljapäev , et valvas piirivalvelipnik Valeri Mihhailjukov ja Nikolai Ussoltsev märkama Mongoolia piir seisma|seisnud reisirong vagun veider kivi ese , kokku 15 tükk , mis päriolu ei osanud|oskama tema kuidagi määratlema .
Gaza süütama sada meeleavaldaja autokumm ja loopima kivi sõdur pihta , kes valvama Netzarim|Netzarimi juudiasundus .
ei uskuma , et Eesti kapten juhtima Sally albatross , kui see väga ilus ilm üsna harimatult Porkkala ligidal kivi lendama .
kiirem lõik tegema lahtine kivi masin kallal oma töö . "
üle kivi ja känd jõudma koalitsioon kolm osapool eelarvekompromiss .
tema olema saama|saanud küüs mingi kivi taha .
politseiametnik Bino|Binod Singh ütlema Reuters , et osa protestija ründama mošee , loopima see kivi ja hävitama see osaliselt .
laps tegema jäätükk lõbusõit , hoolükkamine pikk toigas kaasas , kui tema jääma kallas 10-20 meeter kaugusel kivi peale kinni .
kivi pühitsema , toimuma väike jumalateenistus , mis kestma umbes 20 minut , " selgitama isa Boris .
pühapäevaõhtune lumetorm valgusfoor tagant raskus liikuma saama|saanud , tabama Ainar järgmine saatuselöök - ees sõitma|sõitnud masin ratas lennutama tema sõiduauto esiklaas umbes 10sentimeetrine läbimõõt kivi , mis liivapuistur just nüüdsama maha puistanu olema .
kogu kompositsioon olema mõistagi välja tahuma|tahutud kivi , ei mingi puit ega pronks .
männimets , lainetav meri ja kivi ning mina see kivi olema see , mis mina see aasta tahtma .
19. sajand krattima linnarahvas torn sisemus kivi puhas .
Starkopf|Starkopfi sõna tooma paaritonnine kivi Märjamaa kildema karjäär .
luule sündima olema vaja tõepoolest vikat " luiskama " , ütlema Suuman , aga olema vaja ka täis hoog vikat vastu kivi lööma , nii et säde välja lendama .
panema see maa sisse raekoda plats kivi sama tasand .
Tore olema puhas tegema rannajoon lösutav kivi , et liivane meri oma varvas saama pistma .
" rong olema ikka rahvas väga täis ja sealpool pink , kust kivi vastu aken viskama , istuma iga pink üks-kaks inimene , " meenutama Kristiina .
ratsutama ilma sadul , hüppama kivi pealt loom selg .
juba “ mees , kes ei mahtuma kivi ” kirjutama mõlkuma mina mõte ka Faehlmann .
õige mees leidma siis , kui tema kivi kokku laskma .
kui miski kiiresti ei muutuma , tulema ka Eesti tulevik samasugune mälestussammas nagu Liivi rand : suur kivi , mis keskel olema inimesekujuline tühimik , justkui olema keegi tulema|tulnud , astuma|astunud läbi kivi ja siis igavik haihtuma|haihtunud .
Genialisti - tema olema sugugi nii halb , kui leht lugema võima , või et tema väärima see kivi , mis viskama tema raplalane .
umbes sama põhimõte , nagu pidevalt sama kohta langev veetilk uuristama kivi auk , korrutama üks ja sama pidevalt üle , otsima liitlane , kes sama mõte toetama , kuni lõpuks olema vaevumärgatav muudatus tekst läbi viidud|viima .
" kivi , mis paigutaja ei õnnestuma välja selgitama , tulema eemaldama , omanik mälestusmärk puhul püüdma otsima kompromiss , " ütlema Kuusk .
“ kivi leidmine olema keerukas , sest ehitamine olema kasutama|kasutatud spetsiaalselt Saksamaa toodud|tooma kivi , ” selgitama tema .
lihtsaim viis olema kasutama eri värv betoonkivi : näide põhitoon hall ja aktsent ( tee serv , teekate laduma|laotud|laotuma muster jne ) pruun , must või punane kivi .
" eelkõige viskama kivi majandusamet , " rääkima Aru .
kivi kujundama Aate-Heli Õun , Viljandi asuv OÜ monument juures töötav disainer .
karm siilisoengune hallipäine tööstusjuht silm paistma aga mure : keegi ei tegema keskliit välja , pärast pisuke|pisukene järellainetus jääma tema ettepanek kivi veepõhi lebama .
Saudi Araabia Meka lähistel hukkuma esmaspäev 35 hadzh|hadzhi osalema|osalenud palverändur , kes tallama surnu " saatan kivi pildumine " rituaal käigus , teatama Saudi riigitelevisioon .
munakujuline kivi aga sümboliseerima jumalus kolmas silm .
kuna mina olema tõstatama|tõstatatud hääletussüsteem tehniline korrasolek küsimus ja ausalt ütlema see rike see faas olema väga raske kontrollima , sest kõik ots lõppema ära see kivi , mis olema seal kusagil kompuuter sees , paluma kasutama kodukorraseadus § 70 lõige 2 ja tegema see hääletus niiviisi .
tema panema tähele , et hommikuti kogunema inimene turuhoone juurde , kust talunik viima abiline kartul sorteerioma ja kivi koristama .
järgmine päev varahommik avastama , et teine teenistusauto esikapott olema kivi visatud|viskama mõlk , rääkima ida politseiprefektuur pressiesindaja sl Õhtulehele .
reaktiivlennuk saama tema sõna Ämari küll maanduma , kuid õhk tõusma sattuma lahtine kivi ja praht lennuk mootor .
ülekäigurada olema sõidutee pind umbes üks sentimeeter võrra kõrgemal ning see olema kaema|kaetud|katma kivi , mis pealispind meenutama Lego klots , ütlema pomerants .
Müüki minema veel aidahoone , kivi puukuur , pesuköök-saun , kasvuhoone , katlamaja ja muu mõisakompleks kuuluv rajatis .
niisiis pidama Kalevipoeg vise ajal kivi mõjuma|mõjutama jõud , mis piisama selline laev nagu Silja festival üles tõstmine - 375 miljon N. panema saadud|saama tulemus varem leidma|leitud seos :
Helin|Helini ei olema|olnud miski aed lammutamine vastu , kuid tema tuletama raadio naljamees meel , et " iga kivi maksma 500 kroon " .
pind tulema läbi kaebama|kaevama , ära võtma umbrohujuur ( nt naat , orashein ) ja kivi .
volks võtma hunt asemel kala ja kivi asemel maitsev komponent ning mängima täna kala punamütsike lugu .
tema togima jalg mitu suur kivi , kuid üks ei kõmisema|kõmisenud õõnsalt ja üks tema ei avanema|avanenud oodatud|ootama luuk .
vaid ainus see linn võimenduma tänapäev kaja üle terve maailm käest lendulastud kivi ning püssitoru väljalennanu kuu .
Ülemäärane|Ülemääras|Ülemäärase kuumus tõttu põlema|põlenud vili , mis liha ja kivi vahel olema tühimik või mis olema iseloomulikult paisuma|paisunud värske ploom kujuline .
keskaeg linnaelamu peauks ees paiknema väike kivi terrass - etik .
osa asunik peitma ise küngas kivi taha ja kirjeldama võitlus käik mobiiltelefon teel telejaam .
esialgne andmed ei saama|saanud lööming keegi vigastama , kuigi talunik loopima politseinik pudel , kivi ja kartul ning lõhkuma politseitõke liiklusmärk .
kui aga kogu meedia tema kui üheksas laine üle sõitma , hakkama tema vedel vaht pidama kivi , mis heaoluhoone ehitama .
see ei olema kivi raiuma|raiutud ühene rada
näitleja osas olema võitja suurelt jaolt sama , kes eelmine aasta - parim draamanäitleja tunnistama taas Denn|Denni Franz seriaal " NYPD Blue " , parim komöödianäitleja John Lithgow seriaal " 3rd rock From the Sun " ( " kolmas kivi päike|päikene " ) ning parim komöödianäitlejanna Helen Hunt seriaal " Mad About You " ( " hull sina järele " ) .
ka mina Eesti , võtma või Jaan Kross|Krossi kirjutatu põhjal valmima|valminud lavastus ( kas või mees , kes ei mahtuma|mahtunud kivi ) .
ka keskkonnainspektsioon puuduma eraldi arvepidamine kivi ja muld|mulla ebaseaduslik teisaldamine kohta eraisik poolt .
Albert Speer ( foto ) andma natsiideoloogia kuju kivi ja betoon ning tooma kunst haakrist teenistus .
nii pidama kuiv suvi mööda kivi teine saar saama , peanupp vesi väljas .
fassaad kaunistama olema kavandama|kavandatud tagasihoidlik dekoratiivne kivi ja metalldetail .
kunagi tunduma Vahur Sovale õudselt imelik , kui maja olema tegema|tehtud kivi ja kaema|kaetud|katma puit .
“ see olema monument ka see metsavend , kes haud kunagi ei leidma , ” tõdema kivi avamine kaitsevägi juhataja kindral Johannes Kert .
algama lõppematu jõuramine , maa teistpidi pööramine , kivi õhkamine vähemalt sajapealine meestehulk ning 20 ekskavaator ja viis buldooser poolt .
revolutsiooniline artist müüma sina seksapiilsus , kõik kivi lennutama rahvas meelehea ikka ja alati klassivaenlane vastu vahtimine .
ent viskama esimene kivi see , kes ise olema patt .
tema enamik juurde ei juhatama ükski viis , aga turismiinfopunkt ja kohalik koduloohuviline võima sina üha uus kivi juhatama .
enamik tema 2002. aasta hukkunu olema noor , kes viskama kivi Iisrael sõjavägi sõiduk , või sündmus pealtvaataja ehk vale aeg vale koha|koht olija .
Itaalia Riviera saama Imperia linn lähedal surm veoauto juht , kui kivi ja mudavool paiskama tema sõiduk tee välja .
Meri olema kivi aeg jooksul nii sile lihvima|lihvinud , et panema või põsk vastu .
kanal 2 tooma esmakordselt Eesti teleekraan kassahitt , Harry Potteri esimene film " Tark|Tarka|Tarkade kivi " , mis eeter esimene jõulupüha .
Givot Olam teatama , et nafta olema 4,8 kilomeeter sügavus kivi , mis pärinema 50 miljon aasta tagant , ning naftakiht võima olema 20 meeter paks .
300 g roheline kivi oliiv
vaataja jaoks ehitama|ehitatud kivi “ teatrisaal ” , ja ookeanikallas asuv lava algama mürisev ookean .
Tartu kunstikool lõpetama Evestus 1984. aasta just kivi kunstiline kujundamine eriala .
nii nagu Suuman|Suumani luuletus olema kindel piir sõna ja pilt ( osaliselt ka heli ) vahel , olema üks tegelane , teema või tunne ( teine kunstnik , simunalane , valge mehike , surnu lähedalolu , kivi sisse peidetud|peitma inimene jne ) aine mitu erinev luuletus .
Tallinn , 29. auk ( EPLO ) - eile aitama piirivalvur meri sadam jaht , mis olema tuul kivi vahele triivima|triivinud ning ei pääsema|pääsenud sealt enam välja .
samuti tegema laserpuhastus Paris väide unikaalne see , et ühe ja sama laser saama kasutama väga erinev materjal puhastamine : alates kivi ja metall ning lõpetama vana maal ja paber ning pärgament käsikiri .
Liidrit ootama iga päev raske ülesanne puhastama tee kivi .
olema siis keskaegne kuld valmistama kivi otsima alkeemik - kuld arvama olev elu pikendav võime - või Aleksander Suur|Suure noorus fontään otsima maag|maak .
viiekümnes aasta kuulma tema kivi hävitamine .
müüt ja pärimus : Ametüsti olema peetud|peetuma|pidama armunu sümbol ja karskus kivi , mis kaitsema|kaitsma nõidus ja purjujäämine eest .
mina olema plaan hankima üks tubli kivi , mis peal terariist ihuma .
“ EBRD nõudmine ja ettepanek tulema võtma kui ajend , ning see olema esimene kivi see vundament , mis seadma uus pank kõrge eetiline standard , ” ütlema Hansapank juhatus esimees .
Kuulsaks saama|saanud naftafolkloor kohaselt ütlema Saudi Araabia kunagine naftaminister ja üks OPEC rajaja šeik Yaman|Yamani asi kohta nõnda : " kiviaeg ei lõppema|lõppenud kivi puudus tõttu , ja ka naftaaeg ei saama otsa nafta puudus tõttu . "
nagu näitama Praha ja Göteborg demonstratsioon , vallutama käputäis rusikamees lendulastud kivi kogu meediatähelepanu ning rahumeelne demonstrant sõnum avalikkus ei jõudma .
komisjon hindama parim kandidaat ja esitama kultuuriminister Signe Kivile amet nimetamine Ants Veetõuse , kuid kivi otsustama tema tööleping mitte sõlmima ning kuulutama välja uus konkurss .
see lend olema ajatu ( seepärast Hurtk|Hurtki tõtlikkus prii ) , kivi sammalduv , sõna tiib laperdama .
agressiivne eestvedaja lohistama köis otsas ise järel ahistama|ahistatud kaitsetu inimkeha läbi künklik maastik üle kivi , juurikas , läbi loik , nii et see saama kriim ja obadus iga suund .
kuid mis lobi olema , olema Pedassaar laulev kivi .
puksiir kuuluma puksiiriteenindusfirma PKL , kes asi olema puksiir kivi lahti saama .
Põhjala kivi muiste tegema|tehtud lohk|loht olema ilmselt seotud|siduma maa rituaalne viljastamine .
põhi prefektuur laekuma laupäev teave , mis kohaselt viskama paraad osalenu kivi ja muu ese .
poiss näpp liikuma mööda kivi külge naelutama|naelutatud raudkirveke .
kõva kivi jahvatama hea jahu
sest jõulud olema juba kivi viskama .
elektrooniline merekaart olema sisuliselt geoinfosüsteem , mis koosnema hulgast geograafiline määratlus omav reaalsus eksisteeriv ( kivi , vrakk , rannajoon , meremärk jms . ) või fiktiivne ( laevatee , iseloomulik sügavuspunkt , samasügavusjoon jms . ) nähtusobjekt .
kivi loopimine , mustamine ja otsus torpedeerimine rääkima ainult fakt , et oma särk olema ihk|ihu liiga lähedal ja linnaelanik huvi sinna vahele enam ära ei mahtuma .
kirjutama artikkel kivi ja muld|mulla vargus , mis mitu inimene olema viimane aeg kokku puutuma|puutunud .
jõgi pakkuma ühtaegu ideaalne võimalus vedama koha|koht ehitusmaterjal tema kivi kalliskivi püstitamine .
Hargla kalmistu müür olema aasta jooksul enamjaolt laiali kukkuma|kukkunud , sammal kasvama|kasvanud ja osa kivi hauaplats " rändama|rännanud " .
kivi peale ju ikka ei minema mägi otsima , " lausuma Mae .
Murumets tegema Eesti rekord 175 kg palk surumine ning võitma kivi tõstmine alune|alus , kus viimane kivi olema 192 kg .
“ esimene juhtum kriminaalasi olema peatama|peatatud , kuni mina kivi viskaja kätte saama , ” rääkima Lillo .
1 ) kui pikk ( tugev ) olema Kalevipoeg , et viskama kivi üle Soome laht ?
õlilinn taga kõrbelage poiss kaklus , kus käik minema nuga ja kivi ( ning hiljem see käsi murdev vanem pooliti liiv tuisanud|tuiskama laip kohal )
aga et hekk tulema pidevalt hooldama , jääma Villu kivi juurde .
" paistma , et araablane , palestiinlane tapma tema , " ütlema politsei pressiesindaja ja lisama , et laip esialgne läbivaatus lubama arvama , et nooruk peksma ja pilduma kivi , kuni tema surema .
esimene nähtav märk vulkaan aktiivsus olema see , et liustik hakkama vulkaan kohal vajuma , kuni üks hea päev tulema , tuhk ja kivi välja pääsema .
kuigi Camus väitma " Sisyphos|Sisyphose müüt " , et ka igavesti kivi mägi veeretama võima olema õnnelik , ei kõlama see veenvalt .
tosin protestija loopima eile õhtu Teheran Taani saatkond kivi ja bensiinipomm .
esimene viiger sulpsama kivi vesi ja ujuma lähemale kaema .
Imbi mets arvama olema loomulik , et loodusvara ostmine - nii kivi kui ka näide mets puhul - tahtma ostja , et tegu olema legaalne kaup , mitte salaja raiutu .
pealegi üks sammas seal juba olema - Vene kirikujuht panema kivi , et siia tulema vene kirik .
lähedus olema ka vanapagan ehk tõtt kivi .
ist tema koos meri ääres suur kivi ja mitte viitama oma seisund , otsustama : tegema abort ja minema see mees .
näiteks mõningas eriti huvitav Mars piirkond kavatsema kaardistama 20-30 cm lahutus - kõik jalgpallisuurune kivi saama üle loetud|lugema .
 kuna kivi olema ümar , tulema sirge ja tasane müür ladumine maakivi poolitama ( lõhkuma ) .
juba 1422. aasta olema kirik maine keha , võlviroie , kivi ja mört , teine kohta kolima|kolinud .
seevastu poisike , kes sild ja teeperv auto kivi loopima , lugema ülemkomissar üllatus Eesti päevaleht .
kevad|kevade pärast jääminek sarnanema muu Veider|Veideri sõna vanamammi hambutu suu , sest osa kivi olema lahtiselt püsti .
paraku olema mina arheoloogiaalane teadmine tugev , et vastama iseenese küsima|küsitud küsimus : mis järgi olema kindel tegema|tehtud , et just see kivi olema ohverdamine ?
kättemaks ohver olema topitud|toppima vaheldumisi kivi ja liiv Estonia mahajäetud kaevandus ventilatsioonishaht .
lapsepõli|lapsepõlv kogema , mis valu põhjustama kivi vastu äralöödud varb , täiskasvanuiga ei pääsema see üle ega ümber .
ega siin suur kunst olema tarvis , raiuma vaid kosk lähedale , nii samm paarkümmend kõrval , dünamiidipesa , täitma tema lõhkeaine , panema süütenöör külge ning kivi muudkui lendama õhk . ”
tulema laps , olema see nagu kivi regi peal ! ”
tüdruk nägema , et tema poole veerema kopsakas kivi ja hakkama kalju vahel naljakalt hüplema .
keskaeg linnaelamu tänavapoolne külg peauks ees paiknema väike kivi terrass - etik .
kõrgusevõtt olema järsk , elektrivool kaduma ja lend TG261 lõppema traagiliselt - lennuk kukkuma kivi taevalaotus alla .
Harry Potter ja tark kivi 3679
vahel harva sattuma võõras kivi juurde soov ajalugu tunnetama .
erinev kivi müük tegelev Väo Paas|Paasi juhataja Veljo Haube oletama põgus telefoniintervjuu , et Harjumaa olema ilmselt tänu Muuga suur kivimürakas varsti tühi .
kas Olivia ületama jõgi , nuga kramplikult pihk|pihu , või olema tema enne vastaskallas jõudmine too Friedrich kingitud|kinkima luupea shveitsi jäägrinuga aasta 1773 juba vaikselt kuhugi kivi vahele poetama|poetanud ?
Nooruk ei laskma|lasknud ise tragöödia heidutama , vaid hakkama kõikvõimalik asi - kivi , puu|puud - otsa ronima .
Maailmapank panema hinne " hea " ja see võrdlema teine postkommunistlik riik toimuv , kus riik omand müük olema läinud|minema veelgi enam üle kivi ja känd .
õhk soojendama kivi ning see juba öösel omakorda tuba juhitav õhk .
Peeter Lail märkima , et münt isegi huvitavam olema mõtlema , kes see kivi alla toppima .
isegi endine põllulapike ase olema roheline müür võimatu eristama , üksnes korrapärane kivihunnik andma tunnistus , et keegi olema siin pöörane vaev nägema|näima|näinud , et oma toidupaluke kivi vahelt välja kiskuma .
“ aga mina hakkama siis kivi välja tulema , ” tutvustama madis sapp ja neeruhaige häda õhurõhumuutus ajal .
pärast Egon|Egoni surm aga leiduma kohe üks tore meesterahvas , kes olema valmis koos proua Vaike “ kivi ja leib ” järg kirjutama ning kaduma|kadunud klassik majapidamine eest hool kandma .
“ kuid kui sina kord maa all ära käima ( tänu Eesti Põlevkivile ) , siis sina nägema , et olema olema tõesti see töö , kus tõstma kivi üks koha|koht teine .
lihtsalt jalutaja lubama Taevaskoda|Taevaskoja ja Kiidjärv kant loomulikult tema sobiv tempo nautima juba klassikaline Ahja ürgorg vaatamisväärsus : 150aastane ürgmets , kuulaja kivi ja neitsikoobas .
ehitama rand tõke . lisa majaehitamine olema Kanajev tooma|toonud omavoliliselt meri välja hulga suur kivi , mis tema olema rajama|rajanud kuni merepiir ulatuv tõke .
kaitse põhjatuul vastu ehitama näiteks viinamarjapõõsas ümber kivi poolkaar ja seadma juurde tühi plastpudel - õhuniiskus kogumine .
optimistlik olukord hindamine rääkima ka kivi kohale vedamine plats -- kogudus juhatus eesots olema tollal ehitusinsener Woldemar Soonik .
lööma ka kivi , mõnikord otse pihta , mõnikord kasutama kivi peitel .
" see olema võitlus võrdne õiglus eest kogu maailm , " teatama üks protesteerija tuhat , kes teisipäev Praha kepp , kivi ja bensiinipomm varustatult piirama sisse konverentsikeskus , kus kohtuma maailmapank ja rahvusvaheline valuutafond ( RVF ) aastakoosolek delegaat .
spetsialist hinnang ei pidama ligi sajandivanus kivi täidetud|täitma puukast , mis algne kai ehitama , enam raskus vastu ja andma järele .
peale see kasutama latern lõhkumine väiksem kivi , raudkuul ja telliskivi .
miks ei võima olema Eestimaa kivi ( või mitu kivi ) , kus täpselt ja nimeliselt peal kõik tapetud|tapma ja vaenama|vaenatud ?
kord nõudma Popo , et mööduv veoauto tulema tingimata kivi viskama .
" Tunne olema hea , aga pall tahtma rohkem saama , " heitma ääremängija kivi kaaslane kapsaaed .
samas olema mitu taies praktiline väärtus pigem kontseptuaalne laad ning esile tõusma laiendama|laiendatud nägemus asi : lilleline , kivi , elav , iseseisev , terav .
et kivi tööpind olema käsi all külm , olema ehk variant tegema see n.ö . " põrandaküte " ?
allakirjutanu jääma sündmuskoht mulje , et laevuke olema kas kai äärest omapäi valla pääsema|pääsenud või muu põhjus hool ja juhtimine jätma|jätnud ning seetõttu kivi triivima|triivinud .
maskuliinne tviid ja ülikonnakangas kasutama tööpind teine , tikkima see värviline kivi , pärl ja litter .
ehk seletama see , miks peale maareform seadus uus redaktsioon vastuvõtmine , mis niigi üle kivi ja känd tulema , venitama valitsus veel viis kuu , enne kui rakenduskorraldus kaas vahele saama .
luule sündima olema vaja tõepoolest vikat " luiskama " , ütlema Suuman , aga olema vaja ka täis hoog vikat vastu kivi lööma , nii et säde välja lendama .
kivi aken sissepildumine olema ootama , ütlema Land .
" siin olema terve kivivare , iga kevad|kevade olema kolhoos traktor siia kivi vedama|vedanud . "
see , mis 16 Tallinn ja Helsingi kunstitudeng koos kaks professor see endine Raad|Rae , nüüdne Adamson tänav krunt olema puit ateljeemaja ning kivi kõrvalhoone välja vedama|vedanud , peenike|peenikene raiuma|raiunud , riit laduma|ladunud või bensiinitünn põletama|põletanud , olema aastakümme jooksul maha jäetud|jätma hoopis teine inimene poolt .
- kivi või pinnasepuurimisinstrument
reede hommik kell 08 : 14 nägema Värska kordon toimkond , et Verhulitsa küla umbes 1,8 km kagu minema kaks isik liivariba asetama|asetatud kivi mööda Eesti Venemaa .
ÜRO julgeolekunõukogu raport kohaselt läbima Kenema seaduslik kauplus ka teemant mässuline valdus olev kaevandus , samuti Libeeria pärit kivi .
" esimene asi , mis pidama siga valdaja mõtlema , kas tema arvukus vähendama , ” viskama tema see kivi riik kapsaaed .
nii ilmnema , et maa jagamine olema terav kirves leidma|leidnud kivi .
see kõrgeim koha|koht olema mõni kivi otsapidi vesi väljas , põhi olema takerduma|takerdunud puurisu .
tee olema vaja vedama umbes 200 koorem kruus , see laiali ajama ja suur kivi välja korjama .
koos võima kasutama ka erinev betoonkivi - näide tee serv laduma kartanokivine , tee põhiosa unikivi ; ka muster võima teekate laduma teine sort või / ja teine värv kivi .
paar tund hiljem laskma õhk Ferrari esindus juurest avastama|avastatud kahtlane pakk , mis aga , nagu selguma , olema vaid kivi .
Ivaniševic tunnistama , et üheksa aasta tagasi Wimbledon|Wimbledoni finaal Andre Agass|Agassi saadud|saama kaotus järel rippuma tema kael raske kivi , mis üleeilne võit maha raputama .
suvi tähistama Prince kontsert Minneapolis ( USA ) oma plaadistusleping lõppemine , mis teadupärast olema kuulus artist alati kivi
palju Eestimaa kivi ilmuma kummaline tondikiri : " au sm Partsile ! "
salapärane kivi Inglismaa
vanasti olema surnu põletama|põletatud , nüüd paigutama|paigutatud kivi ümbritsema|ümbritsetud ala .
“ kiri lubama omanik esindaja Rita Lääne|Lääs , et firma taotlema tänav sulgemine luba|luga ja kinnitama allakukkumine äär olev kivi . ”
kivi hoone olema tühi , v.a kodutu .
ruumipuudus siinkohal kokku tõstetud|tõstma Sasha Pepeljajev Kineetiline teater “ neljapäev reede ” ja Fomenko meistriklass ( Gitis ) “ kivi külaline ” ( lavastaja Yngve Sundvor Norra ) äratama tähelepanu eelkõige sama liin , mis esimene jutt olema maha tõmbama|tõmmanud Ugala Tuglase-tögaja , ainult et nüüd saama pilotaazh veelgi kõrgem , sest lisa sõna ja keha tulema mäng ka julge värv andma|antud ja kaasakiskuvalt isepäi minev , täisvereline kaasamängija tõusma|tõusnud kujund .
mina jääma kaks silm vahele kivi , miil otsa mina pärast hüpe maanduma .
see Honda kalduma tee välja ning paiskuma vastu kivi .
enne kaklus võtma talumees " leek vahelt kivi " .
kuid bensiin saama tootma ka põlev kivi , mis Kiviter|Kiviteri ka vähene määma ral tegema|tehtud olema .
kvartal arhitektuurikonkurss võitma|võitnud Anu Tammemäe|Tammemägi töö olema arve võetud|võtma fakt , et tegu olema miljööväärtuslik piirkond , mistõttu peamine materjal kasutama puit ja kivi .
see olema Sisyphos|Sisyphose värk , et veeretama ühte kivi ja jälle varisema alla .
kauplus saama suits asemel polt ja kivi
kivi avama aasta pärast õnnetus .
paralepp suur kivi lähistel istutama mets 36 , Martna vald mägi 25 inimene .
kivi .
Viies pakkuja AS KMG Ehitus nägema aga ette kivi , suur klaassein modernism suund esindav ühe ja kahekorruseline eramu .
Felix Leet ei nimi asjatult see kohtulugu pretsedent , sest vaidlus kivi kõrvalehitis pärast võtma kummaline pööre .
vaksikuröövik või taim kõlbama vastuvõtja sööma , kuid modell olev puuoks või kivi olema mingi rakendus .
enamik paarsada kool õppiv laps jõudma terve koha|koht ning kivi ei saama|saanud pihta ka tema vanem .
ja veenduma , et ukseava kohale jäetud|jätma auk sisse paistev valgus jõudma koobas kõige kaugem serv , valgustama kummaline ornament kivi .
Campo de Fioril , kapsakäru , nännimüüja ja turistijõuk vahel , seisma sünge mungarüüs kivi mees .
avamistseremoonia leidma homme ilmselt ase - aga juba ilma kivi .
kivi , mis Nikolajev rannaliiv võtma , olema 5-6 kilo raske , tema looma|lööma Olev kohale kolm-neli kord pea .
küll aga võima ootama , et kevad|kevade tulema ronima kivi alt välja popkirjanik : Murutar , Kender ja Co . põhiliselt tegutsema popkirjanik küll kollane meedia , kuid aktiivne käitumine tõttu võima see tegevus järelkaja ulatuma ka tõsisem ajakirjandus .
tulevik võima Clay Processing OÜ tootevalik nägema nii kuivseguplaat , kivi kui ka isolatsioonimaterjal .
Arnold Rüütel avama Väike-Maarja Lurich|Lurichi kivi juures Ebavere mägi viiv kolm kilomeeter pikkus terviseraja , mis nimetama Lurich|Lurichi au Georgi tegema .
“ kui sina näiteks kivi üles viskama , kukkuma see tagasi maa peale - tähendama , tema mõjuma maa külgetõmbejõud . ”
vahel vedama tema mina paar koorem suur kivi , et saama kiviaed tegema .
ent Lääne|Lääs olema kõva kivi ka Spurs ( esimene vastane Phoenix Sun ) ja Mavericks ( Portland Trailblazers ) .
tekst kivi rääkima , et kivi olema püstitama|püstitatud vene meremees , kes sõitma torpeedokaater 8. ja 9. august 1916 Muhu väin miin otsa .
protestija viskama politseinik pihta pudel , kivi ja molotov kokteil , sama aeg püüdma võimukandja kasutama veekahur , et vägivaldne pööbel eemale ajama , kirjutama Austraalia ajaleht The Age .
aga noh , tark kivi ja kullavalmistamine õpetus panema tema vist geoloogia osakond ...
aga näiteks see - Kadi näitama kael rippuv lilla kivi ripats - kinkima tema mina Peterburi .
nüüd olema üks maja kannatus katkema - seal aed viskama pars sai asemel kivi .
tehnoloogia hõlmama teemant laserpuurimine , misjärel kivi rikkuv lisand lahustama hape abil .
mälestuskivi koht olema välja vaadatud|vaatama , kivi ise olema paik .
1936 tegema see kivi juurdeehitus .
helistama kinokomitee ja ütlema toonane esimees Feliks Liivikule , et see olema ikka väga halb , et kivi seal niimoodi vann olema pilt tegema|tehtud .
õigupoolest olema see viimane võimalus , sest linn põhjapoolne piir jääma juba kivi viskama .
juba 1937. aasta Euroopa " kivi külaline " ristima|ristitud uje ja naeratlevalt vaikiv Keres olema oma ülimalt suletud|sulgema siseelu ja maletroon vallutamine telgitagune ise kommenteerima|kommenteerinud .
näitus olema välja pandud|panema ka kivi ja Eesti leidma|leitud huvitav puuvorm - näide paha|pahk ja juurikas .
maalihe ja mudalaviin langema kaks meeter sügavus muda , kivi , puu|puue ja rusu koosnev jõgi org asuv küla .
sest mis olema tuleohtlikum - kas üldkasutatav pesuköök rippuv lahtine elektrijuhe ja kukkuv kivi ahi või korralikult ladustamata laud ? " küsima tema .
nimetama see arvupaar kivi ( analoogia tõttu doominokivi ) .
suur kivi transport võima lõpphind moodustama koguni kolmandik .
rivi laduma|laotud|laotuma kivi abil olema see osa jaotama|jaotatud .
võima tunduma kahtlane sepistama kaua ja kannatlikult ehe , lihvima kivi , kui ekraan saama silmapilkselt tekitama mistahes digitaalne kujutis .
Nooruk|Nooruki tapma Saks|Saksa kiirtee kaks juht . Saks|Saksa politsei vahistama neli ameerika nooruk , kes kahtlustama üle kiirtee kulgevalt jalakäija sild kuni jalgpallisuurune kivi allapildumine tõttu kaks autojuht surmamine , ütlema ametnik eile .
aga kui ütlema tema , et istuma nüüd siin kivi peal 50 aasta .
rannavalve meedik töötav kivi kinnitama , et suur osa abiotsija tulema rannavalvepunkt jalg astuma|astutud klaasikild , pudelikork ja muu terav ese pärast .
ega väga palju maha ei jääma|jäänud robot DAD ( Digital auto Drive ) , mis jõudma 9,6 kilomeeter kaugus , kuni sensor üles ütlema , tee " silm " kaduma ning sõit kivi otsas lõppema .
kohus leidma siiski olema tõendama|tõendatud , et Dervoje|Dervojed looma|lööma Sulev Luike nuga süda piirkond ja hiljem peksma maaslamav näitleja kivi pea , soovima muutma laip nägupidi tundmatu .
kes saama ise suur , kivi täidetud|täitma ämber ?
väga raske olema surnukeha põlema|põlenud metall ja kivi kaos eraldama , " kirjeldama operatsioon juhatav major Franz Lang .
toll olema kivi raiuma|raiutud
puusepp sõna plaanima kaitseliitlane lammutama ühe sama hoov seisev vana telliskivi angaar , et niiviisi uus aed ehitamine kivi saama .
kivi viis laps olema enamik juba pesa välja lendama|lennanud .
üllatuslikult jääma auhind ilma britt tegema|tehtud " Harry Potter ja tark kivi " , mis ometi kandideerima kaheksa kategooria .
see kogudus olema linnasisene matmine keeld väga teretulnud , sest kui 1758 pühitsema uus kivi õigeusk kirik , ei suutma|suutnud ka keisrinna isiklik korraldus sundima ümberasuv krunt omanik loovutama jalatäis maa kalmistu tarvis .
Syrtakis olema hea lähedal sööma käima , kui lennuk parandama või tulema udu hajumine ootama - lennujaam olema Ülemiste keskus kivi viskama .
esimene tiir tagasi jõudma|jõudnud rallimees Märtin ütlema läbima|läbitud ringi kommenteerima , et märkama rada|raja üks suurem kivi , mis olema vaja ära võtma .
küllap olema lendur kõhe eelseisev lend mõtlema : iga mäenukk või kivi tagant tulistama|tulistatud rakett võima madalalt lendaja saatuslik osutuma .
aasta 1994 võitma tema grand Prix ’ suureformaadiline graafiline leht “ must vesi ” ja “ kuum kivi ” Katowices näitus World Award Winners Gallery .
Kreeka päritolu Moskva metropoliit Isidori üks kaaskondlane , kes Lübeck kaudu Firenze kirikukogu reisima siit läbi rändama , kirjutama 1437. või 1438. aasta Tartu kohta ülistavalt : “ linn olema suur , kivi maja seal väga ilus , nii et mina , kes olema nägema|näima|näinud , imestama , ka kirik olema palju ning suur klooster ; ka olema üks naisklooster , see reegel järgi , väga ilus .
näide " mõistma , mõistma " algus olema lause Then you turn to the left , to the right , dodge a push-cart and the tongue of a two-ton , four-horne dray and hop , skip , and jump to a granite ledge olema the side of a twenty-one-story synthetic mountain of stone and iron tõlgitud|tõlkima : " seejärel pöörama vasakule , siis paremale , põikama kõrvale käsikäru ja nelikrakend veetav kahetonnine veovanker lahtiläinud päraluuk ning kekslema , hüplema ja hüppama mööda kõnnitee graniitäär sinnapoole , kus seisma kakskümmend üks korruseline kivi , raud ja sünteetiline materjal mägi . "
erakonnakaaslane soovima kivi kui erakond Tallinn organisatsioon juht saama allkiri sellekohane dokument .
“ kivi olema kohati nii lahti , et ähvardama alla kukkuma , ” lisama müürimeister Hillar Lass , kes parandustöö aeg tükike tornimüür ka kael sadama .
ka filmikangelane suu kuulma sama etteheide , nii et see olema kivi ainult eesti keel kapsaaed .
nagu tänavu kevadtali|kevadtalv , olema ka nüüd Emajõgi veetase nii madal , et Tartu olema kaarsild ja raudsild all mõni kivi isegi jõepõhi väljas .
kivi jalg 350
kord rand jalutama leidma kunstnik just selline kivi , nagu tema vaja minema , ning kuna tema ei saama|saanud see kohapeal ilma kaamera testima , siis tulema kivi kaasa pakkima ning kohver Amsterdam viima .
milline kivi alla olema koer maetud|matma ?
tema väärima ka kivi ja kiri ruum , kus mina liikuma .
varahoidja panema avastama kaks ja pool aasta tagasi , et vitriin seisma haruldane Pilistvere-Kurla meteoriit asemel tavaline kartulipõld kivi .
kirjamees Jüri Parijõe mälestus püsti pandud|panema kivi vaatama mina askeldamine pealt ega kostma miski .
riigikontrolör Juhan Parts|Partsi esitama|esitatud ülevaade riigivara säilimine ja kasutamine kohta andma valitsus aastaaruanne löök , mis ei jätma kivi kivi peale .
oma lugu olema ka kivi , mis asuma sissekäik juures kabel sees .
finalist tee tiitliheitlus kulgema üle kivi ja känd .
kuidas küll Valga Vabadus tänav ring kivi sillutis välja tulema ?
17. sajand kivi ratasrist|ratasristi , mis mina pea ainus olema seni pisut tõsisem tähelepanu pühendama|pühendatud , haakuma ilumägi kalmistu hoopis kergem ilme sepistama|sepistatud ratasrist|ratasristi .
see eest lavastama Odysseus tema reetur ning tema viskama kivi surnud .
mürgivaba võitlusvõte olema üsna palju algama aed puhastamine kivi , praht , umbrohi ja taimejäänus ; rohi ja kärnkonn , siil ning lind meelitamine aed ; madal piim või õlu täidetud|täitma nõu|nõue paigutamine tigu tegutsemiskoht ; plast ja plekktõke tekitamine ning lubi , klinkritolm või tuhk puistamine taim ümber .
ka puu ei olema võrdlema laminaat odav ning jääma ikka sama suurusjärk kivi ja pressima|pressitud plaat .
" vaatama sinna , kivi juurde , " õpetama püüdja üks kallas olija .
vähemalt kuus palestiinlane saama täna vigastama Ramallah ’ lähedal Iisrael armee kontrollpunkt juures , kui Iisrael sõdur püüdma pisargaas ja kummikuul kasutama hajutama tema kivi pilduma saabuma|saabunud palestiina nooruk .
mina süda langema suur kivi , " ütlema Sireika .
Euroopa ja Aasia olema põletama|põletatud kivi katus tegema|tehtud juba mitu tuhat aasta , Eesti seitsesada aasta .
esmakordselt Manilaid juhtunu olema segadus - kivi kivi kinni , ka maja olema suur vahe , õu liikuma punasetriibuline seelik naine , meri olema kaks pool seljak ja õige maa olema .
järsku nägema ilus kivi .
see koht tähistama praegu kivi raamat ülikool vana kohvik õu .
maine hoidmine pidama iga alaliit dopingutont võitlema kasvõi kivi vesi välja pigustama .
kesk kadakas ja kivi
kiviladuja maksma firma 12 kroon plokk ning tõhus päev laduma mees isegi 100 plokk kivi ära .
kaks inimene saal olema järelikult kopsakas kivi sina kapsaaed ?
tema võrdlema oma töö kivi viskamine seisev vesi .
sest kui jumal maailm looma|lööma , siis kõik kivi viskama tema millegipärast Norra .
olema arvama|arvatud , et õhusolev jalg küünis vahel olema tema kivi .
hauaküngas jääma enamasti tähistamata , vaid mõni üksik olema sugulane saama|saanud plaat , rist|risti , kivi või isegi metallaiake .
Omero Antonutt kehastatav pankur Calv meelitama linateos odav London hotell , kus tugev Sitsiilia aktsent mees tema uinutama ning seejärel tema Thames kallas silmus kael panema , tasku kivi täis laduma ning tema siis sild alla üles pooma .
Erakond|Erakonna juhatus liige Jürgen Lig|Ligi sõna olema kivi vabastamine poolt vaid Kallas ja Kivi ise .
kui Eesti ja Vene kirik tüli nüüd lahenema , milline kivi Venemaa järgmine võima majandussuhted lahendamine ette lükkama ?
8 ) liikluskahju , mis olema põhjustama|põhjustatud tee lebama|lebanud kivi või muu ese paiskumine sõiduk liikumine tõttu vastu teine sõiduk .
NRG Eesti esindus juht Hillar Laur|Lauri ja Eesti esindaja läbirääkimine NRG Raivo Vare ei olema kaotama|kaotanud Narva elektrijaam erastamine suhtes optimism , kuigi üle kivi ja känd venima läbirääkimine olema kestma|kestnud juba neli aasta .
Eesti esilinastuma ususekt pahameeleobjekt - lastefilm " Harry Potter ja tark kivi " .
vaarand ei uskuma rannetitt kohta liikuv kuulujutt , nagu olema Vaike Egon Rannet|Ranneti " kivi ja leib " algus peale ise kirjutama|kirjutanud .
ja saama kah ! " kuulutama Nool ja viskama kivi IAAF kapsaaed .
see aeg , kui mina kivi peal riie kuivatama , ilmuma põõsas 4-5aastane porine jalg pilusilmne jõmpsikas , üle rind kott , mis sees jällegi punuma|punutud või tikitud|tikkima käepael .
suur kivi langema eile süda tuhat tänane Eesti-Holland|Eesti-Hollandi|Eesti-Hollant jalgpallimäng pilet ostma|ostnud vutifänn , kui Tallinn linnavalitsus komisjon andma roheline tuli pealtvaataja lubamine mäng .
festival valima linnateater lavastus " Arkaadia " ( lavastaja Jaanus rohumaa ) ; Rakvere teater " Don Juan ehk armastus geomeetria vastu " ( Ain Prosa ) ; Eesti draamateater " kurg läinud|minema , kuri ilm " ( Merle Karusoo ) , " maailmakõiksus kiireim kell " ( Hendrik Toompere ) ja " Peiar|Peiarite õhtunäitus " ( Priit Pedajas ) ; Vanemuine " Lõoke taevas all " ( Mati Unt ) ; ugalane " Spoon River " ( Jaanus rohumaa ) ; Von Krahl|Krahli teater " Sõdur|Sõduri lugu " ( Peeter Jalakas ) ; Eesti humanitaarinstituut teatritudeng diplomitöö " kivi külaline " ( Lembit Peterson ) .
plaat olema umbes kümme sentimeeter paks ja seisma väike|väikene kivi kokkupandud postament .
mina käest käima läbi tuhat kiri ja võima täis kindlus väitma , et näiteks tänavu 3. september ilmuma|ilmunud Juhan Jaig|Jaigi|Jaik mark kasutama pool juht õigetpidi , pool valepidi , kusjuures mark kujutama|kujutatud pudelitont jätma esmapilk mulje , et mingi kahtlane vend püüdma sogane vesi kivi alt vähk ...
Tormine|Tormis muusikaõping , mis algama orelitallamine , meenutama mõni võitlus kivi vargamägi uu-dismaal : ikka üest koha|koht teine , katkestus ja tagasivõtmine , õpetaja ja eri-alavahetus , kuni tema lõpuks jõudma Stalini-aegne Moskva konservatoorium , kus venelane professor Shebalin tema rada|raja panema sõna : " sina pidama määratlema ise rahvuslik helilooja " .
Viljandi rand tammetüvi saagiv Peeter Leinbock|Leinbocki sõna olema tema jaoks isegi kivi elu , rääkima puu .
Lääne|Lääs ringkonnaprokurör Indrek Kalda vihjama vaid , et kivi olema päästeamet haldusala .
Alfie leidma tiigikallas surema|surnud koger ja päästma valla hoiatav jõrin , mispeale kuuseallee all lebama|lebanud kivi järsku elavnema , muutuma määgiv lambakari .
igatahes olema kujunema|kujunenud nii , et ükskõik , mis minister tee , ikka saama viitama kivi kui pretsedendilooja ja oma samm kui Kiv|Kivi õpetus järgimine .
" mina olema kivi , mis viskama peakorraldaja kapsaaed , " kinnitama Levant .
Habermann|Habermanni hauatähis kõrval olema uuem suur kiri kivi tema isa : " Eesti avalik tegelane Hans Habermann 6.01.1866 & ndash ; 28.09.1937 & rdquo ; .
ka Niagara-kõrgune juga olema ainuüksi Canaima rahvuspark hiiglaslik territoorium mitu , salto Sapo nimeline alt õnnetus mina mööda libe kivi läbi turnima , saatja indiaanlane giid sõna , et see vägitükk tagama pikk noorus ja igavene tervis .
korterivargus rind pistev politseinik kabinet olema ilma omanik valge klahv kitsas telefon , must kohviaparaat Emide , mis võima pärinema Rakvere , kuld ovaalne ripats , mis keskel rippuma pisarakujuline tükk merevaik , lillakas kivi kuldsõrmus , pisarakujuline kuld kulon ja kaks ketike kuldrist , mis üks olema ka Jeesus kujuke .
Uus Jeruusalemm olema ajalooline linn sarnane , seal tohtima ehitama vaid nn Jeruusalemm kivi , kollakas liivakivi .
jalakäija ohustama varisema kivi .
" jääma ilma Euroopa ühest kõik aeg ilmsem penalti , " viskama Norra peatreener Egil Olsen kivi kohtunik kapsaaed , kuid lisama : " tegelikult ei näidanud|näitama mina sugugi oma parim mäng . "
suur kivi kanal 2 kapsaaed minema aga saama tehniline teostus osas .
" ega see kivi keskaegne muidugi ei olema , aga soovima siiski see maksimaalne säilitamine , " ütlema Dubovik .
heakorraeeskiri järgi olema ehitis omanik kohustama|kohustatud kõrvaldama ehitis lumi , jääpurikas , varisemisohtlik kivi , plaat jms . ning tagama töö ajal tänav ohutu liiklus , teatama raepress .
märkamatult , nagu uuristama sama kohta visalt tilkuv vesi viimaks kivi süvend . Taavi olema see , kes võimendama tema vastumeelsus vaheldumisi kaks mees magamine vastu , mis , nii palju kui Kaar|Kaari sõbranna arutlemine ja iseenese kogemus põhjal teadma , naine jaoks nagunii kõik muu kui kerge ja meeldiv olema .
kivi vastu nina
Mehhiko palavus olema ju ainult kivi viskama . )
Seppik : see olema nüüd juba rohkem küll vist neuroloogia valdkond , aga kohtumaterjal järgi panema see kivi põlema tõepoolest bensiin abil ja see olema pigem niisugune mälestusmärk mõnitamine kohtuotsus järgi kui tegelik põletamine .
kuigi Iraan valitsus kinnitama , et kivi surnud loopimine ei olema riik ametlik karistus enam kasutus , leiduma see palju viide kohalik leht .
lõunapoolne maa tavaline keraamiline plaat või naturaalne kivi nõudma põhjamaa kindlasti ka põrandaküte .
lähedus maa , kivi , allikas , mets ja metsloom . ”
Borovikov tooma näide , et algul projekteerima uus arestimaja kartseriruum nagu kivi karp .
“ Benny Hill|Hilli show ” kolmapäev ja “ kolmas kivi päike|päikene ” neljapäev , tv 3
? parkimiskoht , tualett , politsei , puhtus , planeerimine , ? loetlema sadama turundusdirektor Erik Sakkov riik ja linn kapsaaed piir maanduv kivi .
Ülle Kaljuste pidama see peale vastu küsima : " olema sina kindel , et tema olema surema|surnud ? " , mispeale mina pidama ütlema : " surema|surnud kui kivi . "
enne jõulu-püha uurima ja puurima tema järg kordne kartulisuurune kivi , seejärel asuma tee lähedal asuv Husband Hill|Hilli suunas .
“ rassism ilmnema see , et tema viskama kivi läbi aken ja kõiksugu tekst ilmuma trepikoda , ” kirjeldama mustanahaline raskus seesama trepikoda üks väsima|väsinud majahoidja .
eilne kokkupõrge saama algus see , et umbes sada kivi pilduv palestiina nooruk ründama 60 Iisrael sõdur , kes olema barrikadeerunud juut enklaav Palestiina vabastusorganisatsioon kontroll all olev ala eraldav raudvärav taha .
tema ehitama Sääretirpi , kandma kokku suur kivi .
esialgne andmed keerama kalalaev teekond ümber Kakumäe|Kakumägi poolsaar ülemäära järsk pööre kivi .
tugev tuul olema aga jaht ankur lahti tõmbama|tõmmanud ning jaht triivima rohuneem poole , kus see rohuneem sadam lähistel kivi taha takerduma .
heidetud|heitma kivi sang tulema lahti laskma enne , kui see jõudma heitejoon ( plats punane joon ) .
kas hakkama kivi või killustik tootma või mis iganes , investor olema mina ju veel alles .
dispersioon olema demantoidi|demantoit võimsam kui teemant , seega särama kivi valgus iseäranis kaunilt , meenutama roheline teemant .
aga sõrmus , mis nähtavale tulema , olema ilus : lihvima|lihvitud punane kivi , kuldraamistus - vist vanaaegne .
remont käigus pesema raekoda sein , tegema kivi ja krohviparandus .
liiklus takistama kivi - ja liivahunnik lubama valge eile õhtu ära koristama , nii et tänane pidama Karja tänav siiski olema võimalik liiklema .
see pidama tegema enne , kui kivi juhtuma tabama ja vigastama rong asemel inimene .
iga rahulolematu inimene Tallinn passisaba olema aga järjekordne kivi see müür .
vikk näitama ühte , näitama teine , seletama , miks iga kivi ei saama trepiaste või rõngasrist .
mina pandse kerge , õhukne tallage kängä jalg ja mitmi kõrd|kõrdi|kõrt astse terävä kivi otsa nii , et pidama kükitemä ja püks lätsivä like .
kivi olema kaks meeter kõrge ja kaaluma 16 tonn .
ökoloogiline mõte uuristama nagu vesi kivi aegamööda auk aastasada pikkus arusaam , mis kohaselt inimene olema loodus isand .
film osalema Julia Stiles ( “ Hamlet ” , “ The Devil ’ s Own ” ) , Heath Ledger , Joseph Gordon-Levitt ( “ kolmas kivi päike|päikene ” ) , Larisa Oleynik ( “ kolmas kivi päike|päikene ” ) , Larry Miller ( “ Pretty Woman ” , “ Seinfeld ” ) jt . “ 10 põhjus sina vihkama ” olema vaimukas noortekomöödia , mis alune|alus olema Shakespeare ’ i “ Tõrges|Tõrksa taltsutamine ” .
" mina , sina , tema , mina , sina , tema olema kivi .
vältima tulema tegemine kalju - kuumus lõhkuma kivi pealiskiht .
kivi paigutamine tulema alustama tagumine , suurem kivi .
laulma , laulma , siis aga jääma vait , viskuma äkki kivi otse vesi ning kaduma vahune veejuga alla . ”
kuna põhiline ilmastikukindel loodusmaterjal olema mina vööde puit ja kivi ning tema raiumine ja voolimine kuuluma pigem ateljeeruum ja galeriisaal , olema Pedváles aasta jooksul valdav väljenduslaad kujunema|kujunenud rustikaalne hiigelkonstruktsioon .
minema suur sagimine ja keelitamine : “ kõik teine jääma kivi taha , operaator filmima teine kallas .
hoone , muuseas , olema enam institutsioon , see saama kivi välja koukima , see pihta sülitama , mädamuna loopima .
avalik üritus jaoks kavandama|kavandatud punane kivi laduma|laotud|laotuma kontsert ja peoplats , mis lähedale rajama ka lõkkeplats , asuma park keskus tee poolne ääres .
et taevas kivi alla sadama , ei uskuma|uskunud Euroopa teadlane veel 200 aasta tagasi .
Toomas Aakre sõna võima mittekandev konstruktsioon olema kuni 10 cm paksune kipsplaat , tellismaja üks kivi paksus ( 12 cm paksus ) sein , ent kaks kivi laius sein puhul see enam nii kindel olema .
siiski pidama olema korraldaja nüüd kivi süda langema|langenud - tema ei pidama ju tulev aasta samasugune spektaakel üle elama .
Moskva tulema kaks trupp - Sasha Pepeljajev kineetiline teater ( “ Neljapäev reede ” ja “ see olema mina ... ” ) ning Fomenko meistriklass ( “ kivi külaline ” ) , mis sisuliselt olema GITIS kolmas kursus .
" olema sina kunagi olema|olnud kivi sees ?
Dewin|Dewini langema kivi süda .
viimane koristustalguline nägema rand ka kodutuvi , kes stoiline rahu mööda kivi rand jalutama .
suur lame kivi ümar serv , mis külg olema asetama|asetatud kitsendav külgkivi , muutma veekiht õhuke kilesarnane juga .
kui võimalus kivi eemale paigutamine ohutsoon või kivi omanik ei leidma , pidama kohalik teedevalitsus viima kivi tee äärest oma territoorium .
kui vahetus minema diagonaal paiknev moodul või kivi , siis tulema see diagonaal uuesti määrama .
oma maja kütma tema põlev kivi , ja tegema seesama kivi ka sein ja põrand .
järgmine katse aga Grönholm eksima , sõitma vastu kivi ja purustama esiratas kinnitus ning olema sundima|sunnitud katkestama .
ling lennutama tee 3-4kilone kivi ning põlev asi .
aed tegema meetrilaiune läbilõige ja kaebama|kaevama ka kivi alla jääma|jäänud maapind .
ei maksma kohe kivi loopima .
Kirotam|Kirotami hinnang tulema kivi tee-ehitus algus oma praeguselt asukoht veidi eemale tõstma .
näide ei läinud|minema varem majaehitamine muu vaja kui kivi .
" siis lisama kivi veel mõni sõna ! "
" kui kool tulema ja laps väsima|väsinud olema , siis mina ikka siin kivi vahel kükerdan , " kõnelema agronoom haridus õpetaja aed rahustav mõju .
autasu saama see , kes viskama kivi üle sada meeter .
olema ka võimatu , et õpetaja olema kodu visatud|viskama kivi oma kapsaaed korjama|korjanud .
kui miski ei toimima , siis olema mõte , hammas ristima , läbi hall kivi pressima .
L - Leedu ja Läti näitama Eesti , milline kivi all vähk talvituma ning korjama kopsakam medalisaak .
nõudma|nõutu|nõutud kuulutus ajaleht olema aga pigem kivi veeretamine pime tee .
veejuga kuju sõltuma kivi kuju , mis paisusilm moodustama .
ja kui käibekapital kõige suurem vajadus ajal pank äkki enam oma raha kätte ei saama , ei lendama mitte ainus kivi läbi mõni uus särav pangakontor vitriin .
kivi ümber olev kast sisse  aga Eesti kaugemal kuulsus koguma|kogunud jäme ja sõelumata Eemu jahu .
seniajani istuma pealtvaataja kivi tribüün .
kivi hakkama villand saama - sõitma Suure-Jaan|Suure-Jaani helilooja kapp muuseum .
ühtlasi suurenema umbusklikkus Ühendriik president suhtes , lootus nõrgenema see rohkem , mis enam tema olema partner mõlema üliriik üle kivi ja känd kulgev dialoog ; dialoog , mis tunduma kulgev üle mina pea ; dialoog , mis mina suur asi olema .
esimene auto keelduma päev viimane katse start käivituma , Grönholm kihutama neljas katse vastu kivi ja kaotama üks ratas .
samuti ei olema Kjaer|Kjaeri sönu praegune kvoot kivi raiuma|raiutud ja see saama edaspidi muutma .
kivi oranzhikaspruun värv olema tingima|tingitud naturaalne raudoksiid oksüdeerumine põletamine ajal .
mina olema isegi kuulma|kuulnud , et keegi tulema silm kivi , " tõdema instituut doktor Chandrakant .
oeh , nagu kivi langema süda !
monument eemaldamine juhendama|juhendanud päästeamet operatiivteenistus osakond juhataja Mart Haljas|Haljaste sõna hakkama kivi eriti tihedalt sadama hetk , kui tema kell pool kümme paiku monument kraana tõstma hakkama .
selguma , et kivi olema puruks visatud|viskama kauplus vitriinaken .
sina hauakamber samba|sammas tegema valge kivi ... ”
kui eelmine aasta eelarve arutelu ja vastuvõtmine minema valitsus üle kivi ja känd , siis uus eelarve vastuvõtmine tõotama kujunema tõeline lahing .
5. kui muster olema peale kleebitud|kleepima , laskma kivi korralikult kuivama .
" lõunamaa , kus olema soe kliima , olema jahe keraamiline plaat väga populaarne , mina köök pidama kivi alla ka põrandaküte panema , " soovitama Lauri Põldre .
näide vana doktor Donnelly , kes ilmuma oma laps , Heather|Heatheri ja Michael elu süütunne tekitama nagu kivi külaline “ Don Juan ” .
" teisipäev kükitama 30 õli aul külg külg kõrval kivi peal - tema olema nii külm , " ütlema Ellermaa ja kirjutama ise sama aeg järgmine uus nägema|nähtud|nähtuma lind tabel .
see aeg võima Bekker|Bekkeri sadam kaduma viimane kivi .
see kivi erinema teine Tallinn saras piiripunkt oma tumedam värv poolest ja siit ka nimi mustakivi .
" joonik kivi " olema libe kui lutsukivi .
kallas olema kivi - pealtnäha tavaline , kui aga see keel puudutama , siis veenduma , et see olema sool .
võtma jõud kokku ja lükkama kaljuserv kivi veerema .
kõige hullem olema see , et kivi võima hakkama suusk lõhkuma .
kivi bussijuht jooksma Otter|Otteri masin järele ning virutama see vastu auto tagatuli .
ei aitama , kui sina tema kivi viskama , tema olema nii loll , et ei oskama enam alla ronima .
pluss veel mitu looduslik kärestik , kus varitsema vesi alla varjuma|varjunud suur kivi .
mööduma|möödunud kuu andma Eesti riik raha välja samizdat-kogumik meediakriitiline sõnavõtt , mis tõepoolest ei jätma|jätnud kivi kivi peale ühiskond , kes arm tema eluõigus saama .
kui aga kivi olema jätma|jätnud karusool teatrijuht volitus , olema tema tulema|tulnud tüli|tüll pöörama oma uus kantsler , Margus Allikmaa , kes kunagine draamateater juht olema huvitama|huvitatud karusoo|karusugu taandamine .
mina sümpaatia kuuluma smaragd ja sinine kivi lapp lasuli .
pealegi , kui konn istuma kivi peal ning karu minema mööda ja otsustama sama kivi istuma , siis olema tähtis , kas tema tegema see tahtlikult või kogemata , sest konn saama iga juht lai litsuma|litsutud .
hiljuti surema ka koer Rex , tema kivi graveerima aga tekst juba rantšo sulane .
vahepeal keerama ka kõhuli ning siis seal olema " kondama , kes istuma kivi peal " ning mõtlema , et tema olema üksi , kuni märkama kurg ning pidama kiiresti ära ujuma ja ise päästma .
kivi ja lihapakk
palestiinlane võitlema suuresti kivi , süütepudel ja tulepomm .
kõige lihtsam näide : kui jumal olema kõigeväeline , kas tema siis suutma tegema nii suur kivi , mis tema ise üles tõstma ei jõudma ?
8. juuni 1863 nägema Pilistvere meteoriidisadu rukkilõikaja , kes hiljem mitu suur must põlemiskoorik kivi üles korjama .
pressiesindaja sõna jääma kivi kindel oma soov ametitunnus nägema ning relvapalat teaduslik töötaja võimaldama Eesti delegatsioon sissepääs erihoidla|erihoidlane , kus olema president ametiraha vari .
ent kui veerev kivi pidama teenistus mitu peale ära jagama , siis edetabel teine koha|koht kerkima|kerkinud Elton John võima kõik 25 miljon nael ise jätma .
kurekell olema armastama|armastatud ja ideaalne püsik kaasaegne haljastus , sest taim saama edukalt istutama tekstiilmultš sisse ja katma ülejäänud taim ümbrus koorepuru või kivi .
CNN korrespondent Nic Robertson teatama , et nägu sada sõdalane Agfanistan|Agfanistani pool piir viskama Pakistan politseinik pihta kivi .
poiss hakkama Jevgeni kivi ja kaigas peksma , vedama tema lõkkeplats eemale , rääkima Remsel .
majandus globaliseerumine vastane laskma ilutulestikurakett , loopima korravalvur kivi ja purustama kauplustevitriin .
kolm kivi olema langema|langenud sõjamees , kuus tuletama meel ajaloosündmus .
soojusisolatsioon olema vähemalt 3 cm paksune kivi või k
algselt teatama Qatar|Qatari telekanal al Jazeera , et USA vägi avama tuli pärast see , kui rahvas olema sõdur pihta kivi loopima|loopinud .
" ja päris hea must muld , kivi olema kuigi palju sees .
aga läbi nõgine palk nägema mina ise ümber talvepalee saal poleerima|poleeritud kivi sein ...
ka Sally albatross olema põhi läinud|minema nagu kirves , olema tema enne kivi pidama jääma|jäänud .
kui Eesti loodus tegema mööduma|möödunud aasta kokkuvõte väljakuulutatud konkurss rahvusmonument ( loodusmälestis ) leidmine rahvuslind , kivi ja lill kõrvale , olema Eesti tema looduskaitse komisjon laekuma|laekunud ettepanek hulgas Pühajärv , Jaani-Tooma Suurkivi , Suur Munamägi , aga ainus , mis olema esitama|esitanud mitu pakkuja , olema Põhja-Eest|Põhja-Eesti pankrannik .
Sümboolne|Sümboolse kurat kivi loopimine rituaal ajal lähedalasuv mina linn puhkema inimene seas paanika , mis tagajärg trampima 23 naine ja 13 mees surnud .
ideaalne asend Euroopa kontinent süda , mis andma NATO võimalus lükkama viimane puuduv kivi oma seire ja sõjaline infrastruktuur mosaiik ning nihutama eelhoiatussüsteem , mis mina iga mõte kõigepealt olema , lai rinne võimalik vaenlane vahetu lähedus .
kõikvõimalik bänd , vabaõhuetendus ja leierkastimees varitsev puhkaja iga pool , ka vanalinn kivi ring mööda käima .
Jeruusalemm , 12. september ( Reuters-EPLO ) - Iisrael politsei tegema reede tormijooks pealinn Jeruusalemm asuv al Aqsa mošee juurde pärast see , kui vihane palestiinlane loopima läänemüür juures palvetav iisraellane pihta kivi .
esimene olema arvamus põhinev , kas hea või halb , mis võima mõjutama see , et iga kivi külge panema plakat : vanaema ja lapselaps ütlema , et hea olema Euroopa .
president laskma ise seljakile kivi , tema olema müts kukal ja tema sirutama jalg välja ja asetama ühe üle teine .
ja see universaalsus tõttu olema “ veepiisk kuum kivi ” mina jaoks see aasta esimene tõeline filmisündmus .
puhkema lööming , mis laskma käik nii pudel kui kivi , üks mees saama haavama .
Mütopoeetilise küllastama|küllastatud luulekeel asemel , mis Kalevipoeg kujund teadvus kontroll alt väljas hoidma , olema Kalevipoeg hauakivi napp märge ENE ; kes kandma kivi , viskama tema vaenlane pihta , tekitama maapinnavorm .
sõltuma see , kes kroonima laupäev " universaalne ilu " sümbol - loopima Amin|Amina Lawa kivi surnu nagunii .
" esimene kiviaed funktsioon olema olema|olnud kivi põld ära tooma , kui see ees olema , " ütlema põllumajandusministeerium maaeluareng osakond peaspetsialist Eike Lepmets .
Ventspils linn olema väga puhas , kõnd ja sõidutee olema suur ulatus kaema|kaetud|katma sile kivi .
Vihjei|Vihjeid selline kivi olemasolu kohta olema ajaloolane saama|saanud mitu , kuid leidma|leitud üks ruunikivi olema : “ kivi olema Eesti ju nii palju ! ”
suur katkine kivi käsi haare eemalduma pikk samm kaks inimene - ees veidi trullakam , higi nõretav ja murelik pilk selg taha vaatav mees , tema paar samm tagapool tahtejõuline nägu , üks käsi mobiiltelefon ja teine arvutihiir hoidev mees .
festival tehniline direktor Mait Karm rääkima , et putka olema võimalik mujale panema , sest Raekoda|Raekoja plats olema üks poolt ees vabaõhukohvik ja teisalt raekoda plats valgusti , kivi lillealune ja pink .
Kotkas kukkuma nagu kivi surnud maapind .
Tallinn Kaubamaja juveelitoode lett ütlema kulutaja , et ainus ehtne vääriskiv , mis kauplus müüma , olema briljant . ülejäänud kaunis kivi olema ehtne .
kolm viimane hooaeg otsekui kuum kivi kõndima|kõndinud rammumees leidma taas eneseusk .
palju mina olema oma noorusaeg mälestus seotud|siduma kodukoppel suur kivi .
kivipõrand soovija tulema arvestama ka see , et kivi olema raske .
risk , et sina kukkuma pea kivi , olema alati olema , ent mõistlik inimene olema see põhjus enesetapp sooritamine .
hein taga olema enam keegi , üks kivi alt aga paistma paberileheke - säherdune lause olema kord avaldama|avaldatud raamat , mis autor ei teadma paraku keegi .
Sadam sissesõit põrkama aga kaater vastu kivi , lõhk vindilaba .
patsient ise ei saama kivi eemaldama , see tulema minema hambaarst juurde .
kui USA energiamees siiski praegune ärikava Narva lubama , ei jätma opositsioon valitsus kivi kivi peale ning koonderakondlik võim minema 1999. aasta korraline valimine vahetult pärast see , kui uus elektritariif olema valija hammas näidanud|näitama .
" kõige suurem töö olema kivi kokkuvedamine , aga lappimine ise olema juba hea töö , " ütlema Hoogand .
iga võistleja võima ka visatav kivi suurus ja kuju oma äranägemine järgi valima .
aga see kivi saama kord kisendama . ”
kuid Tallinn keskhaigla sisekliinik arst Toomas Kariis ei tegema operatsioon , vaid purustama kivi kaks tund kestma|kestnud menetlus ajal ja eemaldama tükk .
katkine kivi kirik katus vahetama välja , katuseviil saama katteplaat .
kivi
“ mõni töö olema ainult jääma|jäänud , ülejäänu olema juba valmis , ” kinnitama Otepää abivallavanem Kristjan Rõivassepp . “ laululava ja rand üles viima trepp olema veel tegema , osa viitama ootama paigaldamine ning rannahoone esinema terrass vajama kivi ja puit katmine . ”
Paduvihm muutma Caracas vaestekvartalidi mässav jõgi , pühkima minema sada onn , menukas supelrand muutuma aga puunott ja kivi tulvil mülgas .
Ašgabat kinnisvarahind olema viimane kaks nädal kivi langema|langenud - vaid kuu aeg tagasi 9000 dollar maksma|maksnud korter võima türkmeen praegu ostma umbes kolm tuhat eest .
nii mõni võima mõtlema , kas tema olema õigus kivi viskama või mitte .
250 g jahu , pool teelusikas küpsetuspulber , 4 muna , pool klaas ( oliiv ) õli , pool klaas valge kuiv vein , 200 g riivima|riivitud emmental|emmentali juust , 1 tl või , 100 g roheline kivi puhastama|puhastatud oliiv , 100 g hakitud|hakkima sarapuupähkel , sool , pipar .
" munalaid sadam olema laevatee kukkuma|kukkunud kivi ja tõenäoliselt üks auto ja mina ei julgema sinna sõitma enne , kui olukord olema selge , " ütlema firmajuht Anneli Akkermann , lisama , et kihnlane tegema kõik tormikahjustus seotud|siduma sõit tasu .
see , kuidas tema juuni US Open|Openi kõik viimane päev üle mängima , olema väärt kivi raiumine . "
liiv paiknema põlengukiht , mis koosnema söestuma|söestunud puidujäänus ja tuli lõhenema|lõhenenud kivi tükk .
seni olema Sojourner jõudma|jõudnud uurima Barnacle bill nimeline kivi Pathfinder|Pathfinderi lähedus ning see koostis sarnanema üllatavalt tavaline maa vulkaaniline kivim oma .
loomulikult tulema kivi viskama ka ministeerium kapsaaed , sest mina võima senine tunduvalt rohkem teabepäev informatsioon vahendama .
umbes 200-300 noor põletama tartulik ülikoolilinn kaste ja loopima politseinik kivi .
pealegi olema Märjamaa lähedalt Robi karjäär toodud|tooma kivi ka loodus õrn .
kuid hindama siis Laekvere põllumaa kivi loop ramm talletama|talletanud jõujuurikas saavutus teine vaatenurk - missugune tunne tema matš tõusev päike|päikene maa esile kutsuma .
maruline tuul aetud|ajama jää pressima ise eelmine teisipäev tund aeg jooksul Võrtsjärv limnoloogiajaam muul , murdma muul lahti suur betoonilahmakas ja tõstma üles muuliäärne kivi .
temperatuurisumm|temperatuurisumma erinev arengufaas saabumine vahel nimetama ka temperatuurikonstant ( Aruksaar jt , 1964 ) , samuti olema tema tähistamine kasutama|kasutatud kraadpäev mõiste ( kivi , 2001 ) .
läinud|minema nädal pilduma elanik maailm terviseorganisatsioon ( WHO ) töötaja auto kivi ning WHO
näide saama tellima kamin oma lemmiktoon kivi , mis haakuma ka ülejäänud sisekujundus .
see kivi alla olema koer maetud|matma .
või mitte , kuid mitte muu viis töödeldud|töötlema ; puuvili kivi ja südamik ning mujal nimetamata peamiselt inimtoit kasutatav taimne toode
tema ütlema , et vare õhkima ning purustama|purustatud kivi kasutama ehitus täitematerjal .
Niskamäe aluspõhi kõigutama , kivi panema varisema industriaalajastu oma suur sõda .
graniitskulptuur “ Lainetes ” ( 1997 ) , mis olema see näitus keskne teos - seal olema kivi ise kunstiteos .
Jüri Jaanson tee Atlanta Sydney sõuderegatt kulgema üle kivi ja känd .
" eks viskama esimene kivi see , kes ise olema patt puhas , " tsiteerima zarutskihh piibel .
samas olema iga kivi ise kordumatu indiviid , väike kunstiteos , mis peitma ise nii makro kui ka mikroskoopiline ulmemaastik .
kui oravapartei andma koonderakondlane lubadus mitte veeretama kivi Siimann tee , võima tema vastutasu saama riigikogu esimees haamer tõepoolest veel vähemalt aasta oma käsi .
kivi osa olema muidugi võrdlema känd ehk tuulemurd tagasihoidlik .
teine vastus viskama valus kivi Rakvere võim ja rahamäng kapsaaed .
kui auto Võru poolt Tartu sõitja olema plaan oma varik elav sõber või sugulane küla|küll minema , pidama tema linnaosa sissesõit hetk julgus koguma : saabuja tervitama üle tee ulatuv hiigellomp , mis turritav autopõhi ohtlik kivi .
“ hea kivi laut olema mina .
üks kivi kaaluma 3 kilo ja maksma umbes 9 kroon .
" see olema aga muidu tõeline eestlane maja , nagu kunagi ehitama - sama välisilme ja aken , kollane krimmi kivi väga paks sein . "
Sibul jätma pinge kruviv lause õhk , siis seletama : “ kivi olema kui Alcina nõiduma|nõiutud inimene .
autor lähtuma teadmine , et Eesti territoorium paiknev ohvrikivi olema inimene poolt sinna tekitama|tekitatud lohk|loht ning et ohverdamine rituaal olema tema lohk kivi täksimine .
mitte kivi kõrval , kivi otsas ega kivi vahel , vaid kivi sees , nagu näide tuba või auto ? "
Kaupmees Mansour eitama igasugune seos must äri , tema sõna toimetama hoopis kaevur ja diiler mõnikord osa kivi kõrvale ja üritama see legaalne muutma .
kivi raiuma 1960s aasta oma algatus välja ja asetama õige koht linnaarhitekt juures insener töötama|töötanud Johannes Maadla .
lugema sõitma sama kivi , aga tema auto ei saama|saanud kannatama . "
TAK liiklusdirektor Tiit Orissaar olema öelnud|ütlema , et klaas lõhkuma peamiselt poisike , kasutama see kivi kõrval ka kuullaagrikuul või mutter , mis tema ragulka lend laskma .
võõras peale saama|saanud 12 eestlane pahane seepärast , et too olema tulema|tulnud tema püügivesi kalastama , tema võtma|võtnud rootsi kalur kinni , röövima|röövinud see paljas , siduma|sidunud üks jalg külge kivi raskune ja visanud|viskama siis kalur sügav vesi .
Keenia kasutama politsei sada meeleavaldaja laiali ajamine pisargaas ning avama see pihta tulema , et takistama kivi relvastama|relvastatud rahvamass jõudma Taani saatkond , tunnistaja sõna saama vähemalt üks inimene laskehaab|laskehaav reis .
praegu meenutama Lurich|Lurichi Vagu|Vao teerist rahvamaja vastas asuv kivi , mis tähistama suurmees sünnikoht .
Eesti kaitsevägi komplekteerimine minema üle kivi ja känd .
Viljandimaa turismirong hakkama kivi turismitalu peremees Vidrik Kiv|Kivi nägemus kohaselt liikuma mööda seniajani säilima|säilinud raudteetamm Viljandi järv ots Siniallikun ja sealt Kiv|Kivi turismitalu .
Decrabond olema valmistama|valmistatud 0,4 mm paksus terasplekk , mis olema kaema|kaetud|katma looduslik kivi puru .
eesmärk olema vaatama üle paik , kust lehtmets saama materjal oma 2004. aasta üllitama|üllitatud raamat " kivi kõnelema " jaoks , samuti tutvuma isamaaline kasvatus püsiekspositsioon piirivalvelinnak .
Kiv|Kivi akumuleerinu olema raamat soojus , ei see kivi peale kasvama sammal , ei see külge kleepuma roojus .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja Priit Laos sõna saama tuletõrje kell 11.10 teade , et Scheel|Scheeli mõisakompleks kahekordne kivi peahoone olema põlema süttima|süttinud .
ise pilgeni täis kaanima|kaaninud Pennsylvania riiklik ülikool tudeng märatsema Philadelphia südalinn , pöörama auto katus peale , loop kivi pood aken ja tühjendama põis kõnnitee .
protestant äärmuslane loopima politseinik ja briti armee sõdur omavalmistatud lõhkekeha ja kivi ning panema mitu auto põlema .
Kivispetsialist Toomas Kirsipuu sõna ostma müük mitte huvitama|huvitatud talumees oma kivi jaoks ka lihtsalt purustamisteenus , et kiviklibu näide teedeehitamine kasutama .
siis olema lood|loog|lugu nii palju ingliskeelne nimetus , mis tõlge lugema|lugenud inimene hirmsasti ärritama , vaid olema saama|saanud Krista Kaer|Kaera väga hea tõlge vaste võtma -- mitte Hogwarts , vaid Sigatüügas , mitte Quidditch , vaid lendluudpall , mitte tarkusekivi -- võima siiski teadma , et surematus tagama tark kivi .
see olema kuulus Kaaba must kivi .
liiga kangekaelselt hoidma vana ning jäik 30 sekund reklaamimudel rudiment , ometi loopima see kivi ise kapsaaed .
Norra , Poola ja Eesti saama üle 95 % toodetav elektrienergia ühest kodumaine allikas , vastavalt veejõud , kivi ja pruunsüsi ning põlevkivi , Leedu üle 80 % tuumakütus .
suur trenditeadlikkus olema siit juba kivi viskama ja edasi mina ainult seletama , mis see halb olema .
ei tema ega ka kivi istuv sügav dekoltee must pluus riietuma|riietunud jäik nägu blond kaunitar olema oma piduselt enesekeskne meeleolu kuulma|kuulnud keskkonnainspektor Toivo Saare ettevaatlikult Popovits varjuline rand aetud|ajama roheline kaater podin .
keset ootesaal tervitama saabuja tohutu mõõde Lenin kivi kolp .
käsipuu ja tugirõngas minema vaja ka laskumine , sest kirju lehepind all varitsema ettevaatamatu astuja libe puujuurikas ning kivi .
mina ei kujutama ette , kuidas mina panem kalmistu kivi surema|surnud inimene vahele ?
Kl 22.20 " Vähk kivi all " ( alates 23.09 ) .
Kesklinn valitsus linnakeskkond osakond juhataja Malle Pahapill sõna kujundama pargiosa juba see aasta ümber , 1991. aasta sündmus meenutav kivi ümbrus lubama kord tegema vanalinn päev aeg .
vabanema|vabanenud koha|koht vinnama jõgi pealt kaarsild ja nüüd see õhk rippuv ajalooline kivi .
paepäev algataja ning korraldaja ekslinnapea Jaan Rõuk selgitama , et kunagi paas ehitis poolest kuuluma olema|olnud Paide tahtma valge kivi linnapilt tagasi saama .
olümpiavõitja Kristina Šmigun tee pjedestaal kõrgeim aste käima üle kivi ja känd .
nii Kaieallikas kui ka suurallikas olema vesi trepp tõusma|tõusnud , tungima siin-seal lausa läbi kivi ja olema uhtuma|uhtunud ära ka osa pinnas , mis viima mullu rajama|rajatud hüppetorn juurde .
Katus tulema enne kivi paigaldamine täpselt kivirida jaotama .
teine koha|koht ( auhinnaraha 15 000 kroon ) võitma Indrek Hargla teos " Vabadus kõrgeim määr " ja kolmas ( 10 000 kroon ) tulema Enn Põldroos " joonik kivi " .
veetilk õõnestama lõpuks kivi .
vaks olema ka kuulma|kuulnud , et kivi sein ruum võima loom haistmismesi nüristuma .
kas jumal olema siin sama viis , kui olema siin kivi või tool või köök ?
Lääne|Lääs elu andmed olema uurija peaeesmärk teadma saama politseinik kivi loopima|loopinud inimene nimi .
arvama , et safiir aitama ravima silmahaigus , kui vaid kivi silm puudutama , ning see kaitsema|kaitsma ka uss salvamine eest .
Nõukogu|Nõukogude aeg tulema mina n-ö kivi vesi välja pigistama , et võistlema USA tehnoloogia .
bareljeef pronks valama|valanud skulptor Endel Taniloo ( pilt ) sõna väärima * migun see , et tema eluaeg kivi raiuma või pronks valama .
tema armastama ja armukadetsema uus kivi , mis siiski ikka veel kuskil tegema .
aasta varem olema rühm nooruk visanud|viskama suur kivi surnu austraalia must luik .
tali|talv suursoosik sekka arvama|arvatud 22aastane rootslane minema Kirunas veel hästi - kivi võima lööma pea või selg .
see hoiak või seisund segama ja hirmutama mõnikord : mingi sisemine vaev , läbi hall kivi minek pinge .
Aita kivi Märt Väljataga Mart Raukas
Suranta lootma saama sarikas käsi nii palju terve kivi kui võimalik , et see uus maja kasutama .
ainus ebameeldivus tulema tema meel rajalõik seitsmes kilomeeter , kus suusataja teel seisma ees mõni kivi .
pealinlane muutma aastavahetus raekoda esine prügimägi , kus klaasikild ohustama kivi vahel linlane jalavari veel täna .
üks õppus kaebama|kaevama kaevik , kuid tema istuma auk ja loopima ükshaaval kivi välja .
" esialgu ei olema teadma , kas kärestik põrutama inimene vastu kivi või minema pärast katsumus üle rahulik ja voolav jõgi . "
eestlane veniv ja rabe rünnak leidma kõva kivi venelane kiire ja agressiivne mäng näol .
kolmas küsimus : sarnane kindlasti mitte . tulema palju hullem . ei jääma kivi kivi peale ka ! isa ei tundma enam ära oma poeg ja poeg ei tundma ära oma naine . ja naine ei saama niit nõel taha !
Käsmu poolsaar olema ehitama|ehitatud kivi .
see mõistmine nimel looma Jaan Toomik|Toomiku juhendamine terve rida väga lihtne , aga mõjukas teos , kasutama ainult mererand leiduv materjal - ajupuit , adru , kivi ja plastpudel .
tv 3 kava olema Remmel kinnitus ka “ kolmas kivi päike|päikene ” , mis osatäitmine eest pälvima äsja Emmy John Lithgow ja kõrvalosa täitmine eest Kristen Johnston .
kivi kinnitamine
Toomas hinnang minema tema kivi pidevalt viltu .
muide , tasuma varvas otsa pistma hea jalanõu , sest valmis olema saama|saanud kaks eri pikkus Toila külarada see näitama paekallas , kivi mereäär ja meetripikkune sõnajalg .
see aeg kui üks mängija laskma kivi libisema , pidama kaks hari tee puhastama - pühkimine parandama kivi libisemine .
et Decrabond olema katusekivi kergem , sobima see hästi ehitis , mis konstruktsioon ei võimaldama kivi suur kaal tõttu see kasutama .
sammasportikus ja kivi korsten maja seisma mänd all ja olema tee hästi nägema .
see asi tulema vist siiski õigus Tuglas andma , sest üks soomlane , kes küsitlema , ei seostama|seostanud " seitse vend " hiiukivi hiis , ikka hiid , hiiglane , hiiglane visatud|viskama kivi .
samas põhjendama siseminister politseiamet juhtkond tegema|tehtud ulatuslik personalimuudatus : “ kui tiik vesi seisma jääma , viskama sinna kivi , et vesi lainetama hakkama .
mis siin häbenema ja ait kivi vehkima .
kivi kestma terve aasta
olema üldtuntud tõde , et kui alkohol hind ähvardama tõusma , siis olema raske vari ja kivi tulema valitsus kohale .
" näiteks Rätsep viskama sama andmed põhjal üks värav , kuid tegelikult kolm , " heitma Lepp kivi protokollitäitja kapsaaed .
intsident käigus saama kivi löök vastu pea ka paraad osalema|osalenud Hispaania kodanik .
jube kivi , mingi püss mees olema seal peal , õudne vaatama !
kui arutlema aga asi üle teoreetiliselt , siis Ross möönma , et rahapoliitika ei olema ükski kurss kivi raiuma|raiutud .
päevane aeg olema troll paraku suhteliselt keeruline kohtama , sest inimene hais tundma muunduma tema hall või pruun kivi .
praegu olema see võsa kasvama|kasvanud ning tiik olema umbes , kuid olema sellegipoolest ilus paik oma põlispuu , vana paekivisild ja park sümbol - kivi lõvi .
iga ruunikivi olema teatav mustrisümbol ja tähendus , sealjuures olema ümberpööratud kivi sõnum eitav tähendus .
Rootsi pärit kivi
Vähene|Vähes|Väheste teine Eesti elamu ümberehitatud hollandi tuuleveski , näide kivi Hagudi tuulik ja rannamõis tuulik kõrval , olema Kuke|Kukk veski vist ainus puithoone .
vaatama see kivi : jumal olema siin kohal .
laev pääsema merehäda tänu appitõtanud piirivalvelaev pikker , kes Kloogaranna pärast mitu ebaõnnestuma|ebaõnnestunud katse kivi taas vaba tõmbama .
kõige enam vähenema mineraalne toode ( 25 miljon kroon võrra ) , transpordivahend ( 20 miljon kroon võrra ) ning kivi , tsement jms materjal toode , keraamika ning klaastoode ( 12 miljon kroon võrra ) sissevedu .
" üritama võrdne seis nii-öelda kivi vesi välja pigistama , õnnestuma vastane eksima sundima , " rääkima Laesson .
kaks 15aastane poiss kohta , kes politseinik suunas kivi viskama , lõpetama Kalda|Kallas kriminaalasi ning saatma materjal alaealine komisjon .
vahetult pärast see , kui eelmine neljapäev õhtu Tartu Narva mägi laulupidu kivi juurest andma jüriööjooks start , müksama Volkswagen Passat liiklus korraldamine osalema|osalenud Tartu politsei abiprefekt Raimond Träss|Trässi auto .
lasteraamat illustreerija saama Henno Kägu|Käo 1982. aasta ( leelo tungal " väike ranits " ) ja kirjutaja 1985. aasta ( " suur kivi lood|loog|lugu " ) , kusjuures üks mõjusam autor tõusma tema 1990. aasta .
kuni lõpp leidma terav vikat kivi - teine osav lurjus , Beria , ei tahtma|tahtnud sugugi lõpetama elu ohvritall .
kas mitte see kivi all olema peidus vähk , mis takistama Eesti liikuma nii igatsema|igatsetud suur välisinvesteering isegi ülimalt aktsepteerima|aktsepteeritud Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank laenusündikaat ?
" lootma siiski , et tema võtma mõistus pea , sest ütlema ausalt - kui olema tegema|tehtud sammal ja puraviku-uuring , siis võima nõudma ka kivi ja kännu-uuring ja sedasi lõputult protsessima , " lausuma Sakkov .
" savi või kivi kolmemeetrine kuju tegemine kuluma terve aasta , lumi saama paar päev hakkama . "
varasem üritus karastuma|karastunud mask meeleavaldaja jätkama ka eile rünnak politseinik , pilduma viimane suund üle kaitsepiire kivi ja põlev tualettpaberirull .
mina käsi olema küsima|küsitud , kas kivi elama .
" Loost vastama tõde|tõsi see , et tee olema tõesti kivi ning mina lõhkuma see otsa sõitma rehv .
ometi olema seekord kivi sügavalt sees Tiit paluma kapsaaed .
" sõitma aeglane paremkurv vastu kivi .
sest madal helisagedus olema komme levima lahedasti ka läbi tahke takistus : sein , vundament , muldonn katus , kivi , puu , karvamüts .
emotsioon õige kivi
ka ilus kivi ümber võima liimima nahajäätmed ja panema kivi ripats .
" üksinda läbi hall kivi ei minema .
Piret tulema parasjagu kivi korjama .
veel parem kui sina kollektsioon kuuluma vähemalt kaks kivi - üks kumbki püksitasku jaoks .
Andrus Laansalu , Sirbi kaks artikkel olema kui kivi visanud|viskama .
välissein kattev terasiid jaoks korjama Sel|Seli|Selid ise Elva lähis karjäär kivi .
küllalt tasane maa , mis olema kaema|kaetud|katma kivi ja punakas liivataoline moodustis .
Kajaku sportlastee olema olema|olnud kivi ja känd .
asjaolu , et praegu olema olema|olnud juhtum , kui olema üles otsima|otsitud mõni kivi või vundamendinurgake või olema toodud|tooma mingisugune rajatis moodi asi kuskile paik ja see lähtuvalt olema tahetud|tahtma kasutama ostueesõigus .
viimane aeg aga kippuma jõgi madal muutuma ja kaupmees kurtma , et kivi kriipima laevapõhi ega tahtma enam mina juurde sõitma .
viimane meeter laagritelk mööduma aga mööda kivi komistama , ja mitte ainult pimedus tõttu .
põhjus olema ka emotsionaalne : rooslepp kabel olema enne sõda 1932. aasta külastama|külastanud praegune kuningas vanaisa ning üks kabel sein tagasi pandud|panema kivi olema Gustav VI Adolf allkiri .
niisiis pisuke|pisukene kujutlusvõime korral pidama kujund kivi rammimine olema piisavalt muljetavaldav : Power !
ajakirjandus jõudma|jõudnud kaader tellisevaring looma advokaat sõna mulje , et kivi varisema hulganisti , sest ohutus huvi eemaldama päästja suur osa katusekarniis .
“ äriplaan ei olema juriidiline dokument , mis olema kivi raiuma|raiutud , ” rõhutama tema .
kuni Zinn|Zinni surve või ootamatu meelemuutus Iisrael ise olema tulemus andma|andnud , pilduma tavaline palestiinlane kivi edasi .
see ajajärk mahtuma tema lavastus “ Valtoniana ” ( 1966 ) , Rummo “ Tuhkatriinumäng ” ( 1969 ) , Kuusberg|Kuusbergi , Unt ja Hermaküla “ Südasuvi 1941 ” ( 1970 ) , Andrejev ( 1971 ) , Strindbergi “ surmatants ” ( 1972 ) , Hermaküla “ üks ullike minema rändama ” ( 1973 ) , Gogoli “ hullumeelne päevik ” ( 1975 ) , Vahingu “ mees , kes ei mahtuma kivi ” ( 1975 ja 1984 , mängima Jaan Oksa ) , Ibsen “ Hedda Gabler ” ( 1975 , mängima Eilert Lovborgi ) , Brechti “ härra punttila ja tema sulane Matti ” ( 1981 , mängima Punttilat ) , Kõiv|Kõivu ja Vahingu “ Faehlmann ” ( 1982 , mängima Faehlmanni ) jt .
Skulptor Kirke Kangro sattuma sümpoosion kõige suurem kivi .
kui naaber koer laps hammustama , ütlema politseinik laps : " tunnistama ausalt , küllap sina loopima koer kivi või torkima kepp ? "
araablane visatud|viskama kivi vigastama kümme politseinik , teatama Jeruusalemm politseiülem .
kuid Mars kivi uurimine olema peatuma|peatunud .
1930s ehitama kaks ja kolmekorruseline kivi trepikoda puitelamu ning suurem kivimaja , mis ilmestama ka tänane kalamaja tänavapilt .
Tšehh|Tšehhi vabariik olema üks maailm vanem piirkond , kus tundma muu hulgas kivi lihvimine ja lõikamine tehnika .
kas hakkama kivi või killustik tootma või mis iganes , investor olema mina ju veel alles .
" see kivi tundma mina ka uni pealt ära , " silitama Tartu ülikool geoloogiamuuseum varahoidja Tõnu panema meteoriiditükk .
tõenäoliselt peituma vähk see kivi all , et kümmekond aasta tagasi asutama iga vähegi ise lugu pidav Venemaa ettevõte või koondis pank , mis sisuliselt võtma ise kand ettevõte finantsdivisjon ülesanne .
püramiid tipp asetsema viimane kivi , mis märksõna olema vabadus .
vastupidi , Rice teatama alustus , et jõud otsustama ( power matters ) ; edasi kritiseerima tema hoiak , kus “ rahvuslik huvi ” olema asendama|asendatud “ humanitaarne huvi ” või “ rahvusvaheline üldsus ” , heitma see mood kivi Bill Clinton kapsaaed .
vana talukoht ümber olema kolhoos aeg kivi hunnik kandma|kantud ning see peale olema kasvama|kasvanud toomingavõsa .
Võimas tulema kivi muutma ehe elav ja pilkupüüdev .
umbes 70 cm sügavune ümmargune kivi laduma|laotud|laotuma kaev olema korralikult ehitama|ehitatud .
ikkagi ligi kakssada lehekülg , ei saama see ju ainult ilus pühendama , kui olema elav klassik , “ tõde|tõsi ja õigus ” viis köide kivi kael .
täna tooma sada külaline memm aed tarvis oma kivi kaasa .
nõmm olema pärast viadukt alt läbisõitmine suur kivi .
ajakiri Anne suhe ja kultuurilugu toimetav kivi tundma naine hing põhjalikult ning kirjutama see kohati jalustrabav avameelsus .
mis puutuma see , et tema pidama iga päev supp saamine mõni kantmeeter kivi raiuma , siis mina isiklikult ei olema see vastu sugugi miski .
sealne suur must kivi , mis tänapäev pidama meteoriit , seostama araabia jumal ning see ümber olema ehitama|ehitatud pühamu ( Kaaba ) , kuhu olema püstitama|püstitatud altar ja mis kaunistama mitmesugune iidol .
test minema küll üle kivi ja känd , kuid eksmaailmameister Damon Hill|Hilli kogemus maksma ka miski .
põlevkivitööstus tulevik sõltuma Leimann|Leimanni sõna see , kuivõrd Eesti põlevkivi suutma pidurdama kivi omahind tõus , võtma kasutus uus tehnoloogia ja hoidma kokku transport ja tööjõud pealt .
küllap uus kivi järele .
ligikaudu 20aastane noormees sisenema Tallinn vanalinn asuv kauplus , purustama kivi vitriinkapp klaas ja jooksma sõna lausuma rist|risti minema , edastama kaupluseomanik müüja sõna .
tunduma , et jäine pinnakiht all olema jää , vesi ja kivi koosnev sulp .
ja tõesti näima , et kui kivi olema veerema lükatud|lükkama , ei suutma see enam keegi peatama .
ja kui kuumus äkitselt liiane tõusma või langema , olema poolteist tuhat kivi untsus .
Modern|Moderni maja ka kivi ja viil alla panema , nagu see traditsiooniline .
pühapäev saama üks perekond Lihula maantee spordihoone mööduma pihta kivi , mis kukkuma alla hoone Muld|Mulla tänav poolne sein .
samamoodi nagu tema laulma see plaat veel kuus bluusilik , kantripärane või muudmoodi ballaadlik pala , mis tema soleerima , saatja taamal hõljuma kaunisebamaine naishääl , ning kehastama järgemööda mõrtsukdaam , lapsmõrtsukas , kreissaekangelane , laip peitja , kivi lömastaja , väits vehkija ...
nii nagu tänapäev ei usutama humanoid , ei uskuma|usutud kaua aeg , et taevas võima kivi sadama . “ et Agramis olema taevas raud langema|langenud , see võima 1751. aasta loodusteadus ja füüsika tase tõttu uskuma isegi Saksamaa helgem pea ; ent mina aeg olema andestamatu selline muinasjutt kasvõi tõenäoline pidama , ” kirjutama 1790. aasta tundma|tuntud geoloog A. Stütz raamat “ Mäeasjandus ” .
ka kivi ei rääkima oma lahkumisavaldus esitama otsene viga , vaid euroopalik poliitiline vastutus põhimõte , mis kohaselt minister vastutama oma valitsemisala toimuv eest poliitiliselt .
serblane pilduma kolmapäev õhtu Kosovo kivi NATO juhitav rahuvalvevägi ( KFOR ) kuuluv USA sõdur , teatama KFOR neljapäev .
" mis mina see kivi vahtima ?
Tallinn , 9. september ( EPLO ) - valitsus kavatsema euroliit direktiiv viitama kehtestama aktsiisimäär ka elektrienergia , põlevkiviõli , kivi ja pruunsüsi ning koks .
tellis puhul dikteerima kivi mõõt mingi määr ka ahi suurus .
" kehv puuaken olema sina lihtsalt pilt tegema|teinud , " viskama Pärs kivi muinsuskaitseamet kapsaaed .
nüüd minema veeretama juba kivi ümber mägi ja aeglaselt .
kui tee aga liigutus , nagu hakkama kivi võtma , pagema kohe ära , " tooma tema näide .
sõdur kivi loopima|loopinud palestiinlane vastu avama tulema pisargaas ja kummikuul .
muidugi võtma tema talu , muidugi panema tema kivi vahele .
ka pidama arvestama , et 1 m2 kivi või klaasipind suurendama leiliruum arvestuslik maht 1,2 m3 võrra .
“ mina olema kasvama|kasvanud seitsmelapseline pere , käima|käinud viis suvi kari , iga kivi ja känd , iga metsarada olema tuttav .
mõni alla kukkuma see nagu kivi .
Rooma tõstma esile tema antiikmonument poolest , ent see linn , rajama|rajatud keiser kants ning ehitatu roomlane kivi , olema tegelikult just väga palju kristlik kirik linn pühakoda , mis igaüks olema vaat et rohkem väärtkunst kui Eesti kõik kirik kokku !
" samas olema planeering ette nägema|nähtud|nähtuma ka kivi ümbrus korrastamine , " rääkima Napp .
Eesotsas Mart Laar|Laari rühkima linnuriik poole kultuuriminister Signe kivi , rahvastikuminister Katrin Saks , keskkonnaminister Heiki Kranich , majandusminister Mihkel Pärnoja ja põllumajandusminister Ivar Padar .
jaanipäev eel aga haakima|haakinud köis , mis olema ankur kasutama|kasutatud kivi küljes , ise pensioniiga metsamees jalg ümber .
Harjumaa Anija vald saama teisipäev kergelt vigastama poiss , kes taguma kivi automaat paukpadrun .
Pajula ütlema , et auto sõitma varsti pärast start vastu kivi ning lendama seepärast tee välja .
esimene kivi tulema tüdruk nina see kevad|kevade .
musumägi paigaldama neli kiht pärit paekivi , et katsetama kivi vastupidavus ilm .
Lars von Trier olema oma järgmine film “ taud ” kommentaar öelnud|ütlema , et film pidama olema nagu kivi sina king sees .
Kalju ronimine üks esmane tarkus olema ka see , et lahtine kivi kunagi alla ei viskama .
üks võttepäev sättima mina lihtsalt kivi taha kükitama|kükkima .
kunagine tagantõhutaja ja takkakiitja|takkakiitjad aga kippuma olukord muutuma olema esimene , kes näpp näitama ja kivi viskama .
Jüri ise seletama hiljem , et ilmselt hakkama tema kartma , sest meenutama 1980. aasta , kus vene piirivalve tema laskmisähvardus õng kivi maha kamandama .
kujutis all olema kivi 20. aasta stiil joonistama|joonistatud nimi Leetberg .
nüüd võima sadamapood kauplema ka väärisese ja kivi .
kivi kukkuma peale ka Ford Taurunen|Taurus , mis deformeeruma külg ja esiosa .
Kloostrile paigaldama kivi ka Malaisia sündima|sündinud usulahk kirikupea Eugene Owen , kes troonima Põlva patriarh .
aga ausalt ütlema olema trimmer mõeldud|mõtlema võsa ja rohi , mitte kivi lõikamine , ” rääkima Maarend .
kui aga aasta 1803 kukkuma Normandia L ’ Aigle ’ isse paar tuhat meteoriit , tulema teadlastelg tunnistama , et taevas sadama kivi alla .
1816. aasta 29. aprill ilmuma mina surema|surnud poeg , Frantz Better Litterschei , selline nagu tema siin oma matus olema , Bachenhoinsbitzen|Bachenhoinsbitzeni mina poeg|poja , Peter Litterscheidile , ja kõndima tema kõrval kui seltsiline kuni Aldenbödingen|Aldenbödingeni kivi rist|risti Köhe värav ees , kus Kristus taevaminek päev iga-aastane õnnistus andma .
särav hõbeehe , mis kaunistama käsitsi lihvima|lihvitud vikerkaarevärv kivi .
olümpia park sillutama osaliselt kivi ning tulevane kuulsus plats leidma koha|koht näide Fr .
põllumaa ei olema mina eriti väärtuslik , rohkem kivi kasvama , ja põllupidamine ei olema kuigi rentaabel .
tema sõna olema kivi kaebus põhjalikult kontrollima|kontrollitud .
“ tahtma tark kivi tegema ? ! ”
" omanik leidma mullu kevad|kevade , et müür võima lahti võtma ja kivi maha müüma .
keegi ei tahtma esimene katse minema , sest tema osa jääma tänamatu kivi eemaldamine rada|raja .
popikuningas , kes eluaeg kivi raiuma|raiutud kuju pilt saama pikalt uudistama palkat|palkati|palkatite ja ajaleht külg , olema nüüd läinud|minema .
üleskutse avaldama Arne Mikk lootus , et olema küllalt inimene , kes soovima kinkima Estonia katus tarvis samuti vähemalt üks kivi .
üleeile õhtu kell 21 pidama politsei kesklinn kinni neli 10-16aastane poiss , kes kivi humal vare vähene säilima|säilinud aknaklaas puruks loopima .
humanitaarabi moodustama 16,4 protsent paber ja paberitoode , 15,1 protsent muu tööstuskaup , 14,5 protsent transpordivahend , 14,4 protsent tekstiil ja tekstiilitoode , 11,7 protsent nahk ja toode nahk , 7,9 protsent mehaaniline masin ja elektriseade , 7,3 protsent optiline seade , 4,7 protsent mineraalne toode ning 4,4 protsent kivi ja klaas .
lammutama|lammutatud garaazh telliskivimüür columbia kivi plokk asendaja laduma|ladunud ehitaja Ivan Ivanov sõna järgi tulema ilmselt suur osa vill|villa sein kattev telliskivivooder maha võtma ja uus vooderdus asendama .
arvama , et seebuvald see küll ei olema , ning kivi langema süda .
linn kõrguma 14 kivi torn , mis kõrgeim olema 54meetrine .
koos Fabricius olema tema vaimustus õlletegemine protsess ja õlu kuumutamine kuum kivi , kiitma õlu hea maitse , mis ka välismaalane meel mööda olema|olnud .
tsement kivi vahel olema nii pude , et tulema ilusti ära .
tema sõna jooksma eideke auto ette , ise kivi kilekott kaasas .
naine hukkama islamiusk tava kohaselt - loopima üks Teheran vangla kivi surnud .
1930. aasta ehitama|ehitatud kivi kui ka puitelamu tulema võimalus korral rekonstrueerima , säilitama too aeg stiil ning välisilme .
Eesti suurim katusekivi tootja Est-Stein B OÜ avama teisipäev Kiius uus tootmisliin , mis tehas tootmismaht kasvama 25 protsent , viis miljon kivi aasta .
süvendus olema rukkirahu piirkond juba tegema|tehtud , kui ka ettejäänud kivi lõpuks lõhatud|lõhkama saama , vedama tükk ära ja kanal tegema jäik traalimine , mis käigus selguma süvendus kvaliteet .
mina olema kahekohaline hauaplats ja kivi , kuhu olema vaja vaid surmapäev kirjutama . ”
Eesti ja vene ülestõusmispüha ajal etendus Katariina kirik ürglihtne , puu ja kivi ruum õigeusk müsteerium .
kell 21.45 aeg sisenema Telliskiv|Telliskivi tänav asuv kauplus seni kindlakstegemata noormees , kes looma|lööma müüja Jelena ( s 1957 ) kivi mitu kord vastu pea ning röövima kassaaparaat .
kolm kilogrammine kartulisuurune kivi .
ravimtaim aitama kivi väljutama leesikas ja pohlaleht , aga ka kasepung , humalakäbi , lõhnav kannike ja kanarbik õieleht valmistama|valmistatud tee .
väga hea olema siin raudbetoon ja kivi .
Eesti autor saavutama Tammsaare järel teine koha|koht Egon-Vaike Rannet oma epopöa kivi ja leib .
aga keegi ei maksma tema honorar , kui see hakkama kivi loopima .
ajalugu mäletama , et isegi kirjanik Lennart Meri ajama kunagi oma Nõmme kodu poisike kaigas ja kivi taga ning veeretama suur kivirahn tee , et tema maja tagant võrr läbi ei kimatama .
kõva väärtus olema pigem tee , infrastruktuur , kivi , betoon .
linnaarhitekt Anu Joost ütlema , et kivi raiuma|raiutud sõna pidama teadma olema veebruar keskpaik .
vahel ei küsima tema see , kust olema pärit see trähniline kivi , mis valmistama|valmistatud ehe tema meenepood mälestus kaasa ostma .
mina olema veerev kivi
see kivi olema ka kristlane pühapaik Kristus haud kirik .
kaks suur , 150kohaline üldauditoorium olema paigutama|paigutatud teineteise kohale ja moodustama suur , punane kivi viimistlema|viimistletud pind kaarjas vorm .
“ mina ettepanek kukkuma nagu kivi vesi - sulpsti ! ” ütlema Veskiväli .
Komissarov heitma kivi meedia kapsaaed .
peale see olema see saadetav kivi kalorsus ligi 30 protsent kõrgem .
üle kivi ja känd liikuma inimene oma ettevõtmine .
Loa|Luba|Luga saamine käima üle kivi ja känd
" kui esimene õppeaasta töö olema , olema mina koolinõunik kivi esimene soovitus lugema too aeg õpetaja leht lisa ilmuv kooliuuenduslane , " rääkima Ferdinand Eisen .
Jeruusalemm vahistama öösel kuus juut nooruk , kes pilduma kivi araablane maja , Acres ründama maskeerima|maskeeritud araablane juut kauplus ja süütama hoone ning Gaza sektor saama üks 12aastane poiss kaklus iisraeli sõdur peavigastus ja langema kooma .
" ootamatult tee sattuma|sattunud kivi purustama karter ja muutrima edasisõitmine võimatu , " ütlema Märtin .
veerev kivi sammal ei kasvama , teadma vanasõna , mis vana eestlane olema välja mõelnud|mõtlema justkui Rolling Stones|Stonesi silm pidama .
paraku minema kivi sealt kaduma ning võimalik , et tema olema kasutama|kasutatud mõni kena Tallinn uus paeehitis juures .
muinsuskaitseamet nõudma , et muul otsa kinnikatmine puhul jääma oma endine koha|koht ka ehitamine aastaarv kivi , ütlema Rajar .
kõigepealt andma koos karu lossitall lukustama|lukustatud nimitegelane pätsuline pähkel asemel kivi katki purema , seejärel kruvima pahaaimamatu loom käpp kruustangid vahele , et tema viiulimängimine õpetamine " küüs maha lõikama " .
mina korjama meri ääres kivi .
siiski ei saama andma|antud juht kõik kivi ( näide Eve Kivi või tulevane kultuuriminister Signe Kivi ) see saade tegija aed lennutama .
kui mina vedama viga välja , laduma järjekordne oluline kivi Eesti kui Euroopa riik tunnustamine müür maailm .
“ rada|raja põhi olema tehislumi ja siin-seal olema väike|väikene kivi väljas .
Altja õnnekivikuhi kivi viskama tulema miski soovima .
kivi otsima õhinal ning poiss seas tekkima lausa võistlusmoment , kes kõige suurem kivi leidma .
" keegi kivi loopima ei tulema|tulnud , " ütlema Saak .
valdav enamik selline rahvapärimus seotud|siduma kivi olema täiesti lohk .
mõlema saar olema kuus kord 5,5 kilomeeter suur ja andma Dubai kokku juurde 120 kilomeeter uus liivane ja kivi rannajoon .
ainuüksi see olema piisav põhjus , et Laidoner võima olema kivi raiuma|raiutud .
munk-nunn-kivi olema võimalik paigaldama ka kuivalt ( ilma mört või klamber ) , kuid see juht tulema kivi pööning poolt mört tihendama .
pojapoeg pidama nüüd saama panema oma mõrd just sinna kivi taha ja kaitsema|kaitsma oma kohta .
" võima viskama kivi arendaja kapsaaed , sest üks asi olema õige aeg valmis , " sõnama tee lõpp jääv krunt omanik Kirke .
Leo lohutama Karin , et iga korraga muutuma kivi mängija jaoks kergem ja hakkama jää paremini libisema .
võibolla olema erinevus kivi ja email kasutamine .
" veok ei hakkama seetõttu talvekumm alla panema , pigem olema see siiski kivi teedepuhastaja kapsaaed , " ütlema Atonen .
videoinstallatsioon " koorem " olema kasutama|kasutatud Käsmu leidma|leitud kivi .
Hunter|Hunteri väide saama üks emane see viis kokku 62 kivi .
jääma mulje , et püüdma palju võistlema saavutama loodetud|lootma tunnetus ja klapp , lõpuks peaaegu kivi vesi pigistama .
Silma jääma huvitav varjund kivi kasutamine , hea puitaken ja põnev rõdu .
siiski olema kivi ülimalt haruldane , kõige suurem teadaolev kaaluma vaid 8 ct .
firma kahjum ületama 30 miljon kroon , aktsiahind börs langema nagu kivi .
vastavalt leping paigaldama Stinger hoone uus Eststein|Eststeini kivi katus ning 34 AS Velux|Veluxi katuseaken .
kaema|kaetud|katma nägu ja kapuuts meeleavaldaja loopima politseinik kivi ja tekitama kerge kahi|kahju üks politseiauto .
ja kuumus tulema , ei mingi värskendav tuul ( pühapäev puhuma näiteks kõva tuul , mis esmaspäev torm paisuma ähvardama ) ning kivi kesklinn , kus rattur tulema sõitma , õhkama ahi kuum juurde .
ex 84.46 tööpink kivi , keraamika , betoon , asbesttsement ja ana
kuum kivi ja tavaline massaaž kõrvale pakkuma eriline saaremaine hoolitsus - kadakas imevann .
Märtin ja Michael Park kasutama kivi tagavararatas kohalhoidmine , kui see mõeldud|mõtlema rihm purunema .
viimane kivi tema king sisse saama eilne 0 : 1 kaotus .
aed troonima silmatorkav koha|koht kivi laduma|laotud|laotuma spiraal .
kokkupõrge puhkema laupäev , kui Iisrael üksus ajama pisargaas ja kummikuul laiali see kivi pilduv palestiina nooruk meeleavaldus .
kokku viis aasta olema tema siin see kivi rahmeldama|rahmeldanud .
miski ei olema kivi raiuma|raiutud .
maailm laine lööma|löönud USA lastefilm " Harry Potter ja tark kivi " esimene seanss olema Tallinn juba see nädalavahetus .
mees tegema valulik nägu ja ütlema , et ega see häda , jah , kivi ega känd pidi ei käima .
ex 70.19 klaashelmes , tehispärl , väär , poolväär ja sünteetiline kivi imitatsioon jms klaas dekoratiivtoode
siin mina tahtma küll veeretama üks kivi rahandusministeerium kapsaaed see mõte , et ka riigieelarve seadus , mis mina menetlema juba pikk aeg ja mis kindlasti sügis peale venima , ei olema nägema ühte selge valitsusepoolne samm , et konkretiseerima see , mis see stabiliseerimisreserv olema .
turi leidma harjutamine sobiv ruum kivi tänav Katariina maja ( tollane maakond keskraamatukogu ) .
kivi vedamine käima nii , et üks koorem minema ehitus , teine mahamüümine .
" sihik olema poodium , " lubama Märtin ja eile ka pidama lubadus , kuigi legendaarne Whaanga Coast|Coasti katse esimene läbimine kaotama vastu kivi sõitma|sõitnud Solberg aeg ja pidama liidrikoht ühe sekund loovutama Grönholmile ning edestama Märtin|Märtini vaid 12,2 sekund .
väga levima|levinud olema värv kaljusein või kivi maalima|maalitud valimisloosung .
lisa see olema ema väga suur kivi austaja , tema tooma tema kõikjalt kaasa .
umbes 400 Iisrael politseinik tungima Jeruusalemm vanalinn asuv Al Aksa mos ^ esi ning tulistama kivi loopiv palestiinlane pisargaas ja uimastav kuul .
Iraan olema Taani vastu vaenulik meeleolu : parlament soovima Taani kaubandusside katkestamine ja tosin inimene loopima Taani saatkond kivi .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Barcelona kaks kõva kivi kohtumine kodune Nou Campil Real Madrid 3 : 0 ja kindlustama juhtkoht .
Lasnamäe uus kunstimuuseum lõhkamistöö plahvatus murendama Laagna tee paeserv kivi , mis sadama buss ootav inimene pea .
" lend tühistamine põhjustama sagedamini rotatsioon ehk probleem väli ja sisselend , mis lükkama ajaplaan paik , kui et olema tehniline rike , " lausuma Estonian Air|Airi pressiesindaja mari kivi .
tema sõna tulistama sõdur noor , kes viskama kivi tank ja buldooser pihta , tüdruk tulistama tema maja juures .
" ütlema tema , et ära mängima loll , vaid kõndima nagu kõik teine mööda kivi ! "
näide kesklinn asuv Bonnier|Bonnieri kirjastus aken viskama kivi nii tihti , et hoone aknaklaas tulema vahetama paksem vastu .
artikkel lugema tekkima tunne , et mõni inimene jaoks olema oma riik kui kivi kael .
Haapsalu , 26. juuli ( EPLO ) - pühapäev saama üks perekond Haapsalu Lihula maantee spordihoone mööduma pihta kivi , mis kukkuma alla hoone Muld|Mulla tänav poolne sein , kirjutama Lääne|Lääs elu .
Lääne|Lääs elu leidma , et jurist kõrval võima Haapsalu kui sadamalinn maine taastamine kaasama ka suhtlemispsühholoog , kes olema osav lahendama olukord , kus kaks kõva kivi pidama jahvatama enam - vähem söödav kraam .
seejärel võtma Glaskov naine sõrm kivi kuldsõrmus , mis väärtus olema 2000 kroon , ja abielusõrmus väärtus 700 kroon ning lahkuma korter , võtma kaasa veel muu asi koguväärtus 3800 kroon .
Sirje Roht kinnitama , et kuigi Laagna tee olema buss varem kivi loobitud|loopima , ei mäletama ajalugu niivõrd ulatuslik “ sõda ” , kus paar tund langema vandaal tõttu rivi välja kaheksa buss .
samas olema kivi esimene viskama see mees , kes ise elama patt elu .
viiskümmend ruutmeeter sein ja paarkümmend tonn kivi allasadamine jääma loetud|lugema tund .
“ kes sõjavägi ei suitsetama|suitsetanud , pidama suitsupaus ajal ka töö vuhkima , pealegi olema suitsetaja teine silm tegema|tehtud mees , ” tutvustama 34aastane kivi sõltuja tavaselgitus oma kirg kaitse .
tuhat moslem väljuma mo ? eedest ja mõni tema hakkama müürivärav valvav Iisrael sõdur kivi pilduma .
ning eriline kivi , mis põder soolavajadus rahuldamine lakkuma .
Aukohal seisma ligi kaheksa sajand tagasi kivi raiuma|raiutud Bamberg|Bambergi ratsanik , linn üks sümbol ja kunstiajalugu raamat lemmikskulptuur .
Vallikraav tänav remont peatöövõtja AS Ratex projektijuht Raul Olesk sõna sattuma kivitee ladumine halb aeg ning vihm uhama minema kivi alune|alus paekivipuru , mis ehitus sõeluma veoauto olema tolm pressima|pressinud .
juuksur nägu olema nagu kivi .
võima olema umbes 13-14aastane , kui ükskord maa naabrimees paluma mina abi oma põld kivi koristama : et istuma mina Belaruss|Belarussi rool ja sõitma aeglaselt mööda põld , tema kõndima kõrval ja viskama kivi järelkäru peale .
mina ei teadma , kas see põhjus olema talvine liivatamine , halvasti ehitama|ehitatud teeserv või rohke muru või kivi katmata plats .
too naine jääma elama , sest rahvas seas ei leiduma|leidunud keegi , kes olema tundma|tundnud ise olema moraalne õigus kivi heitma .
peaminister asi ei olema uurima , kas iga viimane kivi pealt olema maks tasuma|tasutud , " ütlema Mutso .
kostümeerima|kostümeeritud tõsisus , kivi hierarhia ...
ka sealne kivi eramu vanus olema enamasti 25-40 aasta .
parafraseerima kivirähk , kes tahtma flamencopäike|flamencopäikene kivi puruks viskama .
tänaseni säilima|säilinud kivi Nõmme jaamahoone avama 1930. aasta 15. oktoober ning sinna kolima ka Nõmme postkontor ning telefonikeskjaam .
palju kivi minema küll see ettevõte kapsaaed , kes jaoks sobiv ametikoht täitmine konkurss väljakuulutamine lõpma|lõppema hetk , mil üks või paar sobiv kandidaat olema leidma|leitud .
Oponend|Oponendi|Oponent ei suutma|suutnud Mars kivi elupõhine molekul leidma , ja tilluke moodustis pidama tema pigem lihtne kristalliseerumine tulemus .
“ isegi Maailmapank arvama , et töötav pensionär pidama saama nii täispalk kui ka täispension , ” viskama kaalukas kivi vastane kapsaaed Sotsiaaldemokraatlik Töölispartei juht Juri Bojars .
" üks poolt uurima Lihula toimuma|toimunud kivi ründamine ja teine poolt mälestuskivi rüüstamine .
aga kui see või teine inimene hing|hinge ei olema just teine inimene elu , siis tasuma vast ikkagi mõtlema see , et kes olema mina , et viskama esimene kivi .
praegu olema selline olukord , et osa juriste-dogmaatik olema veeretama|veeretanud omavalitsus ette suur kivi , et tema kuidagi ühinema ei saama .
alles natuke aeg tagasi ostma punane kivi süda kuldsõrmus , " rääkima müüjanna .
parasjagu loopima keegi valge kiiver ehitaja kivi üks hunnik teine ja Sillaste seisatama .
Tallinn , 18. juuli ( EPLO ) - Virumaa nädalaleht teade esitama üks autojuht politsei avaldus , mis järgi rikkuma kihutama|kihutanud põllumajandusminister ester tuiksoo|tuiksugu ametiauto ratas alt lendama|lennanud kivi tema auto esiklaas .
tema ei meeldima olema konservatiivne aine , pronks ja kivi kinni .
aed rajaja meenutama väänlev tüvi suur puu kasvama|kasvanud valge ja lilla sirel , kaks kõrge hõbekuusk ja põnev kuju suur elupuumütakas , mis all olev siiruviiruline kivi meenutama Saaremaa aegu .
muu aeg olema tema kivi , paber ja karp filmilint , mitte miski rohkem .
korralikult laduma|laotud|laotuma küpsetusauk pidama vastu mitu küpsetus , isegi mitu aasta , ainult lõhkipõlenud kivi tulema välja vahetama .
" kui olema väsima|väsinud , tulema see kivi juurde , puudutama see . "
see olema mitu tuhat aasta vana vare esmaklassiline kivi raiuma|raiutud joonistus , mis esialgne otsatarve üle vaidlema veel praegu .
ent kolm aastatuhat tagasi ei väärtustama|väärtustatud siinmail sugugi ainult ülik ja tema laps . ühe suur kalmuring väliskülg olema pisike kivi poolring .
siiani säilima linnamuuseum vaekoda kivi detail ja dekoratiivne maal .
JK Rowling|Rowlingu kuulus teos " Harry Potter ja Tark|Tarka|Tarkade kivi " põhjal vändatav film hakkama peaosa mängima 11- aastane koolipoiss Daniel Radcliffe .
kaks kõva kivi aga ei jahvatama teatavasti hea jahu - kooselu lõppema tige riid , mis järgnema|järgnenud aasta veetma van Gogh vabatahtlikult vaimuhaigla .
juut moodne relvastus olema tema vastu panema peamiselt kivi ja käsitulirelv .
Sõrmuse müüma|müünud Edinburgh juveliir ütlema samuti , et tegu olema ehtne kivi , ning tema ei suutma|suutnud pettus tuvastama .
Rainer Werner Fassbinder|Fassbinderi tekst järgi valmima|valminud näidendfilm " veepiisk tuline kivi " mängima nüansirohkelt läbi olukord , kus kooselamine rutiin tapma kirg , kuidas argielu harjumus kasvama salakavalalt välja domineerimis ja alluvussuhe jõhker psüühiline mäng .
mis olema ilmselt kivi ka mina kapsaaed , sest olema juba mitu aasta bioloogiatudeng looduskaitse lühikursus lugema|lugenud ja eelnimetatu lood|loog|lugu autor Matsalu lävima|lävinud .
Hansapank arvutikeskus kohal olema veel mõni aasta tagasi alles ainulaadne kivi alus võllapuu , kus võima korraga rippuma kuni seitse surmamõistetu .
Moodulis võima omavahel vahetama kivi paiknemine .
lisa Lorenz lihvima|lihvitud ja kujundama|kujundatud kivi ehe saama nägema ka kivi eraldi .
kindlustusekspertiis AS ekspert Jüri Vald|Valdi|Valt väide hüvitama siis nii liivapuistur puistama|puistatud liivakamakas , ratas alt lendama|lennanud kivi kui ka koorem kukkuma|kukkunud palk läbi auto tekitama|tekitatud kahju .
üle kivi ja känd , valu ja äpardus kiuste ikka ja jälle asjalik märk maha saama - eks olema ju see üks eestipärane saaga .
ka Euroopa liit olema väga murelik , et elatustase Euroopa olema 35 protsent madalam kui USA ja euro kukkuma nagu kivi .
tume mööbel , tume kivi kaminasimss .
kell 15 proovima suursadam väljuma|väljunud kalapaat jaht kivi käsi saama , samuti suunduma jaht juurde piirivalvelaev vesi laskma|lastud paat , et jaht parras meeskond kallas tooma , kuid meeskonnaliige keelduma jaht maha tulema .
“ väga palju inimene soovima sõitma just Võrtsjärv poole , sest sild alt läbisõit olema väga ilus , kuid olema juhtuma|juhtunud , et laevalagi viskama sild kivi või sülitama reisija pea , ” rääkima Anne Kelk maaliline sõit seonduv probleem .
üsna lihtne ja odav olema ostma kauplus krohv , korjama meri äärest kivi ning tulemus olema looduslähedane ja ainulaadne sein .
Protesteerija lõhkuma Saksamaa kultuurikeskus aken ning loopima kivi Euroopa komisjon hoone suunas .
jutt käima pererahvas kass ja Erika Salumäest , kes koos teine naisliit liige kivi taluma nädalalõpp seminar pidama .
tema teadma see pühendumine ise elumõte looma , et kõik tema elu jooksul koguma|kogutud auk kivi lendama laiali , toapalm saagima maha ja laserplaat kraapima ära .
kirjanik olema kivi : mina olema kahi|kahju vaherist , kes olema jääma|jäänud oma mõtteviis " sinna " aeg .
Tähtis|Tähtsate mees rivi eesots sammuma kaks kõige tähtsam tegelane , pärg käsi ning vääristama väljak keskel paiknev kivi .
et ka järgmine mäng otsustav hetk olema tähelepanu kese tõusma|tõusnud mitte mängija , vaid kohtunik , olema suurim kivi lendama|lennanud just vilemees kapsaaed .
pärast maha istumine kivi veepiir
" kohtunik kapsaaed võima heitma kivi siis , kui analüüs tulemus pidama selguma , et olukord , kus olema valima karistus mitu liik vahel , valima kohus kergekäeliselt vangistus või mõistma reegel vangistus , mis kestus ületama sanktsioon ettenähtud vangistus keskmine määr , " lausuma Kiris .
krunt olema hooldamata , maja lagunema , katus võima kivi pea kukkuma , " rääkima paluma .
mina ei tahtma ka heitma kivi noor väravavaht Aleksandr Šestakov suunas .
kui massiline rahutus 2000. aasta sügis algama , olema palestiinlane peamine relv kaigas ja kivi .
nii Molière ’ i komöödia “ Don Juan ” kui ka Puškin “ kivi külaline ” näitama , kuidas don Juan kivikuju õhtusöök kutsuma ja too pea noogutama .
Südamega kalamees teadma : pärast suurem kala väljatõmbamine tulema tema kivi või kurikas vastu pea andma , et niigi surm määrama|määratu|määratud olend ei piinlema .
suurim kivi olema Vaindloo rahn , mis olema 7,7 meeter kõrge , ümbermõõt 43 meeter .
laulusaade juubel paiku rääkima Tennosaar , et algus minema töö ikka üle kivi ja känd , aga kuna laps tema väga meeldima , saama tema ruttu see üks laine ning nii tema vastastikku üksteise õpetama .
järsem nõlv tulema kivi või jäme killustik kindlustama .
üks kivi ei jääma ka ülearu vedelema .
" kultuuriväärtus amet suurepärane projekt käsitlema kirik eelkõige kui ehitis , kuid kirik olema ainult ehitis , vaid ka rahvas jaoks püstitama|püstitatud kivi ajalooraamat ja hing|hinge kosutamine paik , " ütlema Salo .
ka mina olema tegema|teinud samalaadne jõulupuu nagu Heli , kuid väiksem mõõt , asetama kivi täidetud|täitma malmpott oks keerama|keeratud puu , mis saama täitma ja kaunistama .
“ vaatama , et kivi , astuma peale , pehme , hoopis seen , ” rääkima Ahti Pernits .
Hispaania barokk-dramaatik Tirso de Molin|Molina näidend " Sevilla pilkaja ja kivi külaline " 17. sajand hakul algus saama|saanud maailmakirjandus suur müüt tihenema , hispaaniapärastuma taas .
niisiis : olema oluline , kas looma|lööma väike|väikene jääma|jäänud king varvas vastu kivi võ9i sillutis , oluline olema , et vahetama king .
kivi olema plaan maha müüma internet vahendus .
naine laps põgenema , mees olema käsi kaigas ning kivi , ka mõni harv loosung .
elektrikeris saun tulema sissepuhutav värske õhk juhtima keris koha|koht , ülemine kivi ligikaudu pool meeter kõrgus .
“ asupaik pidama olema täpselt teadma ning tähistama|tähistatud näide tahvel , kivi või torn .
kõik vikerkaarevärv kivi olema kokku korjama|korjatud maailm erinev paik ja nii mõni tema olema kõlav nimi - fluoriit , stauroliit , obsidiaan .
mina ei olema absoluutselt kibestuma|kibestunud , pigem tundma , nagu olema kivi süda langema|langenud . ”
viimati viskama 14. oktoober hilisõhtu vandaal arvatavalt kivi sisse Estonia bussipeatus naabrus 40. liin buss juhiaken , 13. oktoober langema 8. liin buss kivirahe alla Mähe peatus Ecoland|Ecolandi|Ecolant hotell juures .
istuma teine kivi , piip suu ja kepp käsi , muudkui kutsuma : " tulema , tulema ! "
probleem tekkima siis , kui ambitsioonikas omanik lootus kokku kukkuma ja kivi linn või riik kael veerema .
1895. aasta olema linnake 4 kivi ja 1 puukirik , 4 kabel , 7 kivi ja 765 puumaja .
juuresolev kaitsealune kultuurimälestis silt 1960s aasta olema meel tuletama , et see olema lihtsalt üks kivi karjamaa , kuhu võima jalgupidi otsa ronima või kus pidu panema .
tulemus olema uus kivi LiTraCon , mis tänu sissevalatud klaasikiud juhtima valgus .
neljapäev märkama Falck Eesti patrullekipaaž Tallinn Nunne tänav , kuidas kaks linnamüür kõõluv poisike loopima mööduv inimene kivi ja sülitama see pea .
teine sõit lõhkuma nägu lendama|lennanud kivi Kaurit|Kauriti prill .
haigekassaseadus tulema üle kivi ja känd
kui kivi kusagile aianurk või teine kivi juurde sattuma , leidma tema see “ see kivi ” lõhn järgi alati üles .
investeering värvitu teemant tähendama siiski vaid sertifikaat tipp kuuluv kivi muretsemine .
Kallas sõna lahkuma kivi kultuuriminister amet väärikas saavutus , mis olema ette näitama vähene minister .
üks mees istuma keset vesi ihualasti kivi otsas .
kaks kõva kivi lahutama viis minut .
mõni kivi võib-olla kukkuma maha - see tõstma tagasi ja olema kõik , " jutustama Hoogand .
" koostöö minema mina üle kivi ja känd , " tunnistama Sotsiaaldemokraatlik Erakond|Erakonna aseesimees Eiki Nestor .
lillekompositsioon kasutama ainult omamaine metsataim , kivi lähedale istutama ka jugapuu , mis hakkama kasvama püramiidikujuliselt .
avameelsushetk olema möödas , edukas poissmees olema ümberlülitunud uus roll - sigar pahviv , peeneruuduline särk ärimees , kes rääkima tööandmine raske kohustus ning videvikuhetk vestlema ja mõtisklema inimelu olemus , Tallinn keskaegne ajalugu ning uus testament sõna “ aeg kivi laiali loopima , aeg see kokku koguma ” üle .
isegi nii palju , et lihtsam olema kuu peal käima ja kivi tooma , kui üritama selline järele tegema .
; Harry Potter ja tark kivi olema teenima|teeninud üle 926 miljon dollar , edestama Star Wars ’ i ja jääma alla vaid Titanic ( 1,8 miljard dollar ) .
osa kivi olema hetk väestamine ( ajama vägi sisse ) .
" sealne mereliiv sobima suurepäraselt täide|täis ja tihendusmaterjal , kuna see olema kivi , tema olema hästi läbi uhtuma|uhutud ja sisaldama seetõttu minimaalselt saviaine , " nentima Saar .
" leidma , et tegemine olema siiski vallasasi , " ütlema rajaveri . " taotlus riik kivi ei esitama|esitanud .
Pirita klooster külastama turist olema hämmeldus : mingi mask tüüp käristama elektrisaag valge kivi kallal , kõik koha|koht olema tolm täis .
Carol Shields ’ i romaan " kivi päevaraamat " ilmuma 1999. aasta Andres Ehin ning William Trevor|Trevori kaksikromaan " kaks elu " 1997 Henno Rajand|Rajandi|Rajant tõlge .
kõige rahvarohkem näitus olema nädalavahetus avama|avatud Tallinn Pirita tee ääres , kus jää kaema|kaetud|katma kivi olema justkui hiiglaslik suhkruvaap kukkel .
võimalik , et see suhe olema siiski mingi tundetoon ka “ kivi ja leib ” , kuid teinekord lööma elu kirjanduslik väljamõeldis üle .
sari esimene raamat olema Johannes Semper|Semperi " kivi kivi peale " ja ilmuma aasta 1982.
juba praegu olema ICCROM abil koolitama|koolitatud Eesti restaureerija , muinsuskaitsja ja Tallinn restaureerimiskool magistrant ajalooline linn planeerimine , kivi ja seinamaaling konserveerimine , restaureerimine filosoofia ning rahvusvaheline organisatsioon ala .
Tartu juubelilaulupidu eel avama laulupidu kivi , raekoda plats pidama sütitav kõne , aga tartlane olema ilus ilm kasutama kusagil rand või aiamaa .
paarismäng minema koos David Prinosili plats ka sakslane mängiv treener Boris Becker , kuid Nicklas Kulti ja Jonas Björkman olema sakslane liiga kõva kivi .
Lihula viima kivi minema nii mis naksuma .
et lossivare olema veel mõni lahmakas kivi ära kukkuma|kukkunud või et sealt , kust varem kirik paistma , see nüüd enam ei paistma .
kivi kõnelev . "
siis koguma kivi .
Šiguli nagu paber , Volga nagu kivi
sada tuhat Real|Reali fänn tähistama klubi võit öösel Madrid kesklinn Cibeles|Cibelesi purskkaev juures tormiliselt - loop korravalvur pihta kivi ja pudel , teatama Reuters .
kogu Kiruna rahvas tulema uudistama kuju , mis valmima|valminud skulptor käsi all , kes tavaliselt harjuma|harjunud savi ja kivi käsitsema .
kaks kange kivi söödav jahu ei jahvatama|jahvatanud .
“ kui sünteetiline kivi olema kord juba juveliir käest läbi käima|käinud , olema inimene äärmiselt raske eksimus märkama , ” sõnama tema .
Valgamaa Memento juhatus olema iga leinapäev ( 14. juuni ) käima|käinud mälestusjumalateenistus Pilistvere ja viima|viinud oma maakond kivi juurde lill .
malevigur , kott tädi , tark kivi ja roie
naabrivalve lootma välja kaebama|kaevama kivi alla peidetud|peitma miljon , et see siis ühiskonnaliige vahel ära jagama .
sest ega mina olema , nagu Homeros ütlema , " kivi tekkind või tamm " 19 , vaid olema ilm tulema|tulnud inimene , nii et ka mina , ateenlane , olema perekond ja poeg|poja , kolm poeg , üks juba noormees , kaks alles laps . 20 aga ometi ei kavatsema mina üks see siia tooma ega hakkama sina õigeksmõistmine paluma . "
vaatama ka kivi alla .
ja pärast arupidamine võtma nõu kurjavaim püssi-peetr|püssi-peetri|püssi-peetrid malakas maha lööma , sest iga loom kaitsema|kaitsma oma pesa ja kes veel talumees abiline olema , kui mitte terav ihuma|ihutud vikat ning kivi nui .
Järvamaa naabervald Lääne-Virumaa Kadrina kogudus õpetaja Meelis-Lauri Erikson rääkima , et tema olema põrand projekt valmis ning puit tema enam kasutama ei kavatsema , vaid kivi .
härrastemaja , kõrge keldrisokkel ja kelpkatus kahekorruseline kivi barokkloss esifassaad liigendama sümmeetriliselt kaks eenduv fassaadiosa , mis vahel asuma terrass .
maamees vestlema selguma , et vähk olema hoopiski teine kivi all .
Stu Barnes viigistama ja Wayne Primeau viima Buffalo juhtima , Dallas mängumasin kriuksuma kivi .
laupäev Mäkinen|Mäkineni järel teine alustama|alustanud Auriol põrutama kõigepealt auto vastu kivi -- ratas tulema alt ära .
tema õpetussõna oma hoolealune võima mõni puhul umbes nii kõlama : “ see olema tõsi küll , et Ants väike|väikene Mäidu|Mäidud pea kivi lõhki looma|lööma .
tema kandma tasku “ õnnetoov ” kivi ja eelistama kõikjal number viima .
see ooper mängima kooriartist Sibul kivi .
mõni aasta eest võtma see tänav munakivisillutis ja kivi müüma maha .
siis otsustama Mooses rahvas rahustamine ja janu kustutamine kivi vesi välja lööma .
kui seni olema eestlane põllulapp väike ja nelinurkne , siis küla jagama põllumaa pikk , paarkümmend meeter laiune riba , mis üksteise eraldama kivi või muld|mulla peenar .
töömees käest kuulma tema , et kivi minema Rootsi , kus tükk maksma 30 kroon .
Šariaadikohus mõistma Lawal|Lawali kivi surnu loopimine abieluväline rasestumine eest .
uus liimpuit kilp tootmine tsehh olema juba püsti , see lisanduma tootmishoone uks ja aken , samuti kivivill|kivivilla tootmine ning kivi ja metall töötlemine .
siis lendama esimene kivi .
vesihall ja valge taust domineeriv graniit , tume kivi ja suur aken avanev idülliline pargivaade inspireeritu kask ja tammespoon .
" Meremäe olema elama|elanud kõva vägilane , kes loopima kivi Petseri poole .
ja kui keegi ütlema , et see olema mina isiklik probleem , kui mina ise kivi aken saama , siis no mina tahtma teadma , mispärast isiklik ?
Baer|Baeri maja avama kolmapäev TÜ zooloogia ja botaanika instituut kauaaegne töötaja luule Metspalu savikann , kivi ja känd näitus .
kõik hetk , mil rutiin kippuma meel ummistama , püüdma Ylle loodus põgenema - meri äärde oma kivi istuma või kallis metsatukk vaikima .
nüüd olema see rohulible kivi läbi purema|purenud .
kasutama ka praegune sündmus puhul , kuid osa vaatleja ei pidama see õige , sest nüüd ei võitlema rahvas kivi , vaid terrorist pomm .
kütmine tekkima|tekkinud tahm ja pigi kippuma pärast kütteperiood ladestuma ja kui korsten jätma puhastamata , imbuma see kivi .
kivi või metalltarind kokkupuutuv puitpind tulema vähemalt kaks kord üle võõpama kuum bituumen ning katma seejärel ruberoid .
samas teadma tema , et teine muutuma olümpia lähenema aina tugevam . kuid murdumine olema Aljoshale omane , tema olema nagu kivi , ” nägema vanem Budõlin vend trump .
jässakas daam klõbistama kõrge konts buss välja ja sattuma märatsev serblane keskele , kes tema suunas lisa sõimusõna kivi püüdma pilduma . “ Madeleine , sina vana nõid , miks sina kohtlema serblane nii halvasti ? ” karjuma üks viha|viht vahutav serblane . “ sest sina olema väga halb , ” käratama naine vastu .
läinud|minema nädal sündmus käigus vahistama mitu täisealine , äärmiselt ohtlik tänavajõuk kuuluv mustanahaline ning araablane , kes olema loopima|loopinud politsei pudel ning kivi .
kivi veerema alla
algus minema üle kivi ja känd - kuu aeg seadma 200 korteriomand .
kord , mõni aasta enne surm , olema Lepä Alfred naabrinaine Aktele avaldama|avaldanud , et Hainura soo|sugu olema üks suur kivi , mis pime sädelema ja mis juures vana aeg Saru küla noorpaar ja muidu armuma|armunud käima õnn otsima .
kevad|kevade saabuma ilmuma välja puuk , kes talvituma maapinnalõhe|maapinnalõhi ja kivi all .
ka olema üleskutse minema kivi Kohtla-Järve Eesti gümnaasium aken loopima .
esimene ja teine koht jagama loodussaade " kuulama rändaja " ( toimetaja Haldi Normet-Saarna , saatejuht Hendrik Relve ) ja maailm ehitis jm tutvustav " aeg jälg kivi " ( autor Helgi Erilai|Erilaid ) .
" mõtlema , et kivi , aga kui käsi võtma , siis taipama , et mürsk , " meenutama mees .
laager projekt autor Haapsalu Püha Johannes kogudus juhatus esimees Madis Küt|Küti|Kütt sõna tegema noor mööduma|möödunud nädal kogudus kuuluv talukoht töö , korjama kivi ja täitma kraav .
lisa see olema ema suur kivi austaja .
üks külg olema see väga mugav , sest Ararat|Ararati|Araratt viinapood olema sealt kivi viskama , aga teine külg ähvardama Ararat|Ararati|Araratt töötaja , et kui mina kohe see viinapood kivi loopimine ei lõpma|lõppema , kutsuma tema politsei .
" mina olema viis laps ja mina ei soovima , et üks tema jääma see hoone kokkukukkumine kivi alla , " ütlema kodumasin remondimees Karl Mäesepp .
" viskama kivi maha ja kõik , " rehmama tema käsi .
“ tõepoolest võima selline kivi olema , kuid mina kõrv ei olema veel miski ulatuma|ulatunud , ” rääkima Kuressaare matusebüroo omanik Helju Välisson .
Venemaa ja Armeenia süda olema aga sõda ja Kaspia geopoliitiline seisund tõttu kõva kui kivi .
teade , et oma maa olev kivi müüma võima tema minema seadus vastuolu , tegema kivimüüja ärev .
publik ergutushüüe saatel lennutama arheoloog esimene kivi üle linnusemüür ja vallikraav .
tema päästma ka see , kui Solberg jätkama vana viis , st kihutama väga kiiresti , ent lõpetama kivi vahel .
kaksteist kilogramm kaaluv polt kinnitama|kinnitatud pronks taies olema tundmatu poolt kivi alune|alus küljest lahti kangutama|kangutatud .
üks kivi perekonnatuttav arvama , et abielu lagunemine peamine põhjus olema Signe ego .
nii tulemuslik tegutsemine viitama selgelt asjaolu , et politsei teadma , kus kivi all vähk ise peitma .
protesteerija pilduma politseinik kivi ja pudel , laskma tema pihta signaalrakett , keerama auto kummuli ning püüdma tema põlema panema , teatama ETV .
Coulthardi ja Irvine ’ i kahevõitlus lõppema 41. ring , kui kaks kõva kivi üks kurv kokku põrkama .
miks pidama monument olema just kivi ja pronks ?
" ikka üle kivi ja känd .
laupäev öösel lööma kivi katki botaanikaaed õpperuum aken .
Leiger hakkama sinna , kus praegu olema Sääretirp , kivi kandma , lõpuks väsima|väsinud ära ja läinud|minema vaatama , kuidas Tõll minema .
riietusruum põrand olema kivi ja see olema rest peal .
kivi tahtma katma kõnnitee osa muuseum kesk tänav ja muuseum aed tänav .
nii näiteks 430HX ja 430VX seeria kivi olema Inte looma|loonud keskmine kiirus arvuti äri ja koduklient vajadus rahuldamine .
esiteks , see olema veeretama|veeretatud kogu EL laienemine tee üks väga suur kivi , mis seni takistama uus riik pääs|pääsu liit .
padu sõna tegema kõigepealt kord linnus peavärav äärne torn , mis olema kivi välja langema|langenud .
muidu puu|puue ümbritsema|ümbritsetud kivi olema üks ots Skanska ehitusplats avama|avatud .
1995. aasta kaema|katma mansardkorrus uus kivi .
Tallinn linnavolikogu liige ja elukutseline vabadusvõitleja Jüri Liim , kes neljas 1941. aasta 19. juuli Nõukogu|Nõukogude hävituspataljon ja ernalane vahel peetud|peetuma|pidama lahing meenutav kivi püstitamine organiseerima , olema publik vähesus üle ilmselgelt pettuma|pettunud .
Kesküla ei süüdistama kivi .
" kivi tasku " ( autor Maria Jones ) , lavastaja Peeter Volkonski .
kivi peenem ots pidama jääma suund kiviktaimla keskosa poole .
varing kukkuma neljas korrus kõrgus alla ligikaudu 15 tonn kivi , õppetöö olema kool esialgu peatama|peatatud , teatama ETA Lääne-Viru maavalitsus .
rahandusministeerium võlgnik edetabel kohe Orissaare kannul püsiv väikevald Võnnu kael rippuma aga kivi maailmapank 1994. aasta kevad|kevade saadud|saama 2,9 miljon kroonine laen .
" kivi seal jutt ei olema , " muigama Henno Kägu|Käo .
kaks nädal tagasi saama Soela väin kivi takerduma kiil sisse täke ning sõukruvi säbru Eesti uhiuus piirivalvelaev 111 Vapper .
kindlasti olema naljakas , kui Aleksandr Goloborodko ( Raivo E. Tamm ) istuma isekeskis kivi peal ja laskma 40 sekund jooksul kunst oma näoilme väljenduma .
ja kui ka mitte kivi , siis rahvusvaheline ajakirjandus kollektiivne alateadvus kindlasti .
mitu möödunudkuu õpilane tänavademonstratsioon lõppema üleüldine vägivallatsemine : loopima kivi , kaklema ja lõhkuma teeäärne maja .
Tartu Viljasalv soovima lisa Põlva tütarettevõte müüma veel miljonikroonine alghind AS Tiig|Tiigi|Tiik keskus , mis põhivara kuuluma kivi ja puit endine veskihoone .
mina jaoks segunema see hõbe , kirg , mõistmine , kivi , teadvus , tundmatus , kurbus , andestus ...
eile üle akadeemiline veerandtund Lääne-Viru maavalitsus arutelu hilinema|hilinenud kivi olema närvis .
kui tahes kokkuleppeline edetabel ka olema , olema see hinnang , mis " raiuma kivi " , ning hakkama peagi toimima tõde|tõsi , allikas , mis viitama , koostama järgmine ajalookroonika .
jääma ei tooma|toonud Tinn|Tinni sõna mitte ainult rändrahn , vaid ka peenem kivi .
et tegutsema koos laps või et päev lihtsalt põnevam olema , võima korraldama väike|väikene võistlus , otsima loodus värv , lõhn , puutükk ; mererand teokarp ja kivi .
mis pagan kivi see olema , mis all olema peit vähk nimi kroon ?
elamu pärinema 1932. aasta ja esindama klassikaline puit , kivi trepikoda ning mansardkorrus nn Tallinn maja tüüp .
ärimees olema nõus poeg|poja mälestus ja kivi kaitsma kohus välja minema .
tassima see püstkoda ja viskama kivi peale vesi .
talvine aeg olema ja hobusemees asuma kivi mander|manner tee .
lõhestama puupakk ja mina olema seal ; tõstma kivi maa ja sealt sina leidma mina .
kivi muster , lind punane nokk , fantastiline kuju sada värvitoon hall pilv ja lihtsalt valgus omandama hoopis teine tähendus .
see siis lööma vastu kivi vms , misjärel nõel lõhkama rakett tong .
vana kreeklane olema nutikas eksperimenteerija - ravialune toppima kivi suu ja tema pidama tegema kõne ja hingamisharjutus peegel ees .
Otter|Otteri avaldus põhjal haarama|haaranud üks bussijuht kivi ning visanud|viskama see tema auto .
" nagu olema selg pandud|panema kivi , mis pidama igavesti kandma , " ei varjama naine pisar .
" ikka olema tegelema|tegelenud selline ajatu asi jäädvustamine nagu kivi ja muld .
“ kihutama post ja siis üle kivi põld , ” ütlema võistlus üllataja Gardemeister .
muld tulema tasandama reha , eemaldama kõik kivi , juur ja suur mullakamakas .
mullu oktoober pilduma rahukaitsja Pec|Peci linn kivi , hiljuti toimuma praegune kriisikolle , serblane ja albaanlane vahel jagama|jagatud Mitrovica linn plahvatus , mis vigastama 17 KFOR sõdur .
klassikaline kivilihvimine tehnika puhul taotlema , et lihvima|lihvitud kivi andma maksimaalne valgus tagasipeegeldus .
" tema ei võtma osa taastamisetöö , vaid pihk|pihu kivi ja keel mina mõrvar õpitud|õppima sõna , ähvardama tema hävitama see , mis mina kaitsema|kaitsma NATO eest , " ütlema Milosevic umbes 5000 lipp lehvitav toetaja ja tõotama mitte tagasi astuma .
" see tunduma tavaline kivi kohta liiga raske , " lausuma Woo|Wood .
lahkarvamus ei olema see , kui kaugel ja kui kõrgel võima kivi üksteise asetsema .
ütlema nüüd siiralt , kas see olema kohtumõistmine põhjus , et kivi põlema ja igavene jama .
Mõttele mälestuskivi paigaldama tulema elupõline Mäense mees , Massu kool õpetaja ja kodu - uurija Eimar Kaasik . " kivi olema siitsamast voos
nagu kivi kukkuma süda .
Vaida kraater võima see juht maa sisse kõmatama umbes kakskümmend meeter suurune kivi .
aga õnnetus olema savitükk kas siis kogemata või meelega kivi sees .
samuti ei saama Eesti Kinnisvarafirma Liidu|Liidud|Liit juht olema sotsialist , sest kivi ei saama enne ehitus algus tööline laiali jagama .
öö vastu eilne pilduma vasakpoolne meeleavaldaja Hamburg pank ja muu hoone kivi .
läinud|minema suvi püüdma Pärnu liinilaev Ruhnu käima panema , kuid kui kiirem paat leidma , olema hooaeg ots , ja see laev sõitma kahjuks ka kivi otsa .
tema ise käima teine pool tee , loopima tüdruk kivi ja kuu aeg pärast tema abielluma , " jutustama Jaagup .
Snadi pidama jääma vähemalt 1 m kaugus kõik takistus ( puu , suur kivi , sein jne ) , vastane juht tulema tegema uus vise .
Villu olema kivi ees üks vana võlg .
mitte mingi juht ei tohtima kivi pesema üks pesuvahend , ka nõudepesuvahend mitte , " hoiatama Ilme Kuld .
tavaettekujutus olema keskkond miski elutu - kivi , vesi , päikesekiirgus .
" kivi ja muld|mulla osas olema see aga reguleerimata , kuid mina uskuma , et mina ei hakatama karistama ema , kes laps rand mängima paar ilus kivike kodu kaasa võtma , " nentima Mart Siilivask justiitsministeerium .
lükkama kivi pikali , minema üle haud , trampima lill segamini ja peksma see plaadike . "
küsimus , kas tema olema lõplikult mõõn üle saama|saanud , vastama kivi meespool irooniliselt : " huvitav küsimus !
olema tema taibanud|taipama kivi kohe kaasa võtma , jääma see ära see soetamine vaev .
hari saama kivi ette tekitama mikroskoopiline lumehunnik .
võit tulema , kuid üle kivi ja känd .
seadus olema seadus ja enamasti mõistma , et kui endine hoone olema alles paar kivi vundament , siis tõesti olema põhjus tagasi saama sama koha|koht seisma , sisuliselt uus ehitis .
vaataja ootama mitu töö puhul osalemine , kivi tassimine rõõm ja murehunnik , malemäng , kus mõlema mängija olema valge nupp või spetsiaalselt see näitus puhk tegema|tehtud telefoniinstallatsioon toru tõstmine .
kas tõesti jääma häbi ? " küsima kivi vastu .
Saddam olema ajama|ajanud Iistael|Iistaeli suhtes karm poliitika ja kiitma|kiitnud tagant Palestiina nooruk , kes Iisrael sõdur kivi pilduma .
" see olema aeg telg - kivi valama|valatud sada aasta kokkuvõte , " iseloomustama töö Estonia Selts|Seltsi esimees Arne Mikk .
Makedoonia rahvuslane vägivallatsema Skopje , süütama auto ning loop kivi USA ja Suurbritannia saatkond .
maa jõudma olema vaja jala minema 10 kilomeeter mööda ookean kivi rand Magadan vangilaager jaotuspunkt .
esimene emotsioon kettaheide järel valdama kivi tunne , et “ viimane kolm aasta elu olema nagu maha kustutama|kustutatud ” .
rallipaar minema lõplikult tüli|tüll . autoringkond inimene tõdema , et tegemine olema algus peale iseloom sobimatu tüüp : kaks kõva kivi ei jahvatama hea jahu .
kolmas geim alustama taas edukalt Mihelsons , kes pommpalling panema tartlane raskus -- Pärnu juhtima koguni 7 : 0. ent kuigi võitja üle kohus ei mõistma , võima viskama kivi ka pärnulane kapsaaed -- seis 19 : 10 lubama vastane jõudma 21 : 19 .
tondiloss peamine vaenlane olema ikka purjus mürsik , kes kivi pidama kõik maja aken sisse olema loopima|loopinud .
peenar ning teeäärisekivi pidama olema valima|valitud enam-vähem ühesuurune ja ühevärviline , kohati võima siia-sinna sekka panema ka mõni suurem , huvitavam kivi .
" mina nägema tõend , et vesi olema voolama|voolanud läbi tema kivi ja muutma|muutnud see keemiline koostis , " teatama Cornelli ülikool astrofüüsik Steve Squyres .
samas ei nõustuma ise põnev marginaalsus märgistama laskma , uudistejaht telegrupp tervitama kivi .
" üks kurv tulema kivi liiv alt välja , tsikkel minema ootamatult alt ära ja jääma liivavall kinni , " meenutama Leok tema peaaegu saatuslik saama|saanud moment .
täpselt samamoodi nagu mina ei käima naaber aed näppima ega loopima kivi või käbi üle aed .
kui see olema nii , siis olema Sildnik kivi tagasi visanud|viskama - pidama asuma oma Augeias tema rookima .
paarkümmend kord päev kõndima tema lõputu näiv puutrepp kivi või segupang kandma üles ning ronima ämblik mööda kirikutorn välissein .
tee üks taktikaline viga ja juba olema Taavet sina ootamatult selg taga , et segamatult kivi lajatama .
maanteeamet soovitus täitmine hoiduv Veltri teatama , et kivi saatus osas pidama veel ülemus rääkima .
suvine pööripäev kogunema Harjumaa Tuhala nõiakaev juurde kolm noorterühmitus , et kasima loodus ning läbi käima muistne püha puu|puud , kivi ja allikas .
arglikult ja raskus alustama Euroopa film sissetoomine , mis käima üle kivi ja känd .
kiirmüük tuletama meel Läänemaa mees , kes õhtuti kõrtsiaken lihtsameelne möödasõitja heinakuhi pea suur kivi müüma .
Sandstorm minema päris libedalt seni , kuni see 11,91 kilomeeter pärast start kalduma kurss kõrvale ja sõitma teeperv kivi otsa suisa sedamoodi , et esirattarehv süttima .
Studio Viridis tegevdirektor Val Rajasaar ütlema Postimees|Postimehe : “ loodus olema nagu klubi , mis liige olema inimene , pilv , kivi , loom .
viskama kivi , ja sina ei teadma , mis see sina maksma võima minema .
habe pikk ja hall , tume mantel selg , istuma tema justkui vabariik valvur lossiesine kivi , pidama näljastreik ning hoidma oma plakat , kus kiri nõudmine .
kivi viskama !
Kaltsiumoksalaatkristall koosnema kivi moodustama vähemalt 70 % neerukivi hulgast .
mina kodu olema nagu tavaliselt , kivi ja puu , vana stagna komme kohaselt suur vundamendiplokk peale ehitama|ehitatud .
pühapäev öösel toimuma Mayon|Mayoni seitse tuhk , gaas ja hõõguv kivi purse , teatama Filipiinid Vulkanoloogia ja Seismoloogiainstituut .
Jazeera korrespondent Bagdad ütlema telekanal , et USA vägi avama tuli kesköö paiku öö vastu teisipäev pärast see , kui rahvas olema sõdur pihta kivi loopima|loopinud .
“ laduma esimene kivi viimane ise , saagima ja keevitama oma kümme aasta ning ehitama üha edasi , ” ei olema miski siin ilm veel valmis .
õlleoder partii ei tohtima olema umbrohuseeme , liiv , kivi , nöörijupp , kõrretükk , viljapea , ohe , metallitükk , poolik tera , tungaltera ega muu võõrkeha .
pühapäev korjama KFOR sõdur relv peamiselt serblane asustama|asustatud linnaosa , kus tema " tervitama " kivi ja pudel pildumine ning ohter sõim .
kiviktaimla äär poole paigutama madalam kivi .
napsitama|napsitanud mees tirima mööduma|möödunud reede öösel Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee Järva ja Jõgevamaa piir üles kümme liiklusmärk ja loopima üks koer kivi .
pääs|pääsu üldkasutatav rand Ridala vald asuv Pullapää neem piirama kõrge plankaed ja seal valvama kaks suur dogi , mitu Topu rand viiv tee olema ette veeretama|veeretatud suur kivi või palk .
" esimene auto laskma kivi liug ja puhastama tee järgnev .
kaks tüdruk saama tiik kaldaäärne kivi kukkuma põrutama .
seekord sportima nii enne kui ka pärast pidulik kivi avamine .
aga kultuuridevaheline auk olema too rituaal juba niigi naba - heli , tants , pilt , puu ja kivi .
" Muuli soe kivi paljajalu kõndima ja vaatama kuidas päike meri loojuma - see olema tõeline elamus , " leidma Maret .
Fred Jüssi olema öelnud|ütlema , et las see hüljes olema seal kivi otsas !
Orus|Oruste sõna ei saama see ka praegu kasutama , sest õline kivi olema tõusuvesi all .
1995. aasta ja 1996. aasta esimene pool tulema president ja valitsus võtma korduvalt vastu plaaniväline otsus riigifond asuv väärismetall ja kivi müük .
vajaminev obsidiaan kivi leiduma mitu pool USA .
kivi ligunema vesi
Legendaarne tantsumemm Helju Mikkel muutma haldjatalu hiielaadne riitus ja hea mõte paik , kus iga puu ja kivi olema oma lugu .
tema ei esindama|esindanud ei poliitik lakkamatu võitlus valija hääl pärast ega ka see 20. sajand teine poole tüüpuudisetoodang , kus Iisrael sõdur laskma kummikuul Palestiina poisike , kes loopima tema kivi .
näide külakivi minema maksma 7000 kroon . " mina olema kallis kivi .
( Part 1 ) " , " Black Illusion " ning ehe Elo laad refrään " Dreamer " olema kivi , mis kogu album püsima .
kuid seal olema jutt vabastus eelkõige põhivara soetamine , see olema raud ja kivi soetamine mõeldud|mõtlema investeering , mis ei tarvitsema tänane päev olema võtmeküsimus .
" kivi " olema etendus , mis tehniline tingimus tõttu saama Tallinn harva mängima .
ökomaja pidama näitama , et kodumaine materjal ( puit , kivi , savi , liiv ) saama ehitama ka avar , kerge ja õhuline maja , mitte ainult seapõis aken palktare .
4. kivi , mineraal , vääriskivi ja piros - vörö : tégla ’ telliskivi - ;
rand eemal kivi taga ujuma luigepaar , viis inetu pardipoeg saba .
tänapäev tuntuim eesti helilooja Arvo Pärt ( foto ) olema öelnud|ütlema : “ muusika olema maailm mina ümber , nii nagu skulptuur olema olema kivi sees ja skulptor ainult vabastama see sealt .
lõpuks tulema esinemisjärg noormees kätte , kes näitama oma ramm ja osavus kivi veeretamine , jooksmine , sangpomm surumine ning kaljapudel tühi joomine .
püstitama küsimus kivi pettuma|pettunud võimuringkond seotud|siduma naine .
" siin olema iga kivi , aga ka iga puu oma nimi , " ütlema Eesti rootslane asustama|asustatud saar asjatundja Tiina Peil .
Kristus paluma viskama esimene kivi see , kes südametunnistus olema plekitu .
palju politseinik kivi ja muu kättejuhtunud ese loopima|loopinud rahulolematu sattuma trell taha .
pime aeg möödamineja teekäija valvama hool , et kivi , kaigas ehk ka nuga see kukal ei lõhkuma , nagu see sääl juba olema juhtuma|juhtunud .
taevas võima tulema mitte ainult kivi .
kui ründaja osa loodav olukord kasutama ... , " viskama Lemsalu kivi edurivimees kapsaaed .
suvi tulema aga võimalikult palju paljajalu muru , kivi jm ebatasane pind käima .
suvine aeg viima palju inimene tee kodumaa kaunis paik , sageli ka hiis , püha kivi ja puu|puue juurde ning püha vesi .
Kallas olema ise sõna tutvuma|tutvunud uurimismaterjal ja asjatundja hinnang ning kinnitama , et peaminister ei nägema tema kivi tegutsemine kultuurkapital nõukogu esinaine viga .
rattur külastama Sibelius kodumuuseum ja Aleks kivi seotud|siduma paiku .
see asemel , et ratas alt kivi pilduma , sõitma täna rahulikult .
kas või nagu vesi , mis tilkuma kivi peale .
" arvatavasti ehitama see sinna kas või üle kivi ja känd , " tõdema Kivi , " kuid tänu arupärimine saama tulemus võib-olla parem .
siis olema põhiline oht see , et takistama kiire vool kaasa liikuv kivi ja liiv jõudmine oma loomulik sihtpunkt .
paluma , tulema , õppima kaunis kunst see masendav koha|koht , kus pikk kaarduv koridor suruma sina maadligi , kus iga kivi rääkima sina häda ja viletsus , inimlik õnnetus ja kirjeldamatu kurjus , nõukogu vanglasüsteem õudus ja vabariik aegne platnoi|platnoide märatsemine .
kui keegi arvama , et tema olema ilma patt ja võima seetõttu viskama esimene kivi , siis tema eksima . ” nii hoiatama tänavu 23. august ajakirjandus Koit Pikaro , kui olema selge , et riik politseisheff olema väsima|väsinud tema kaitsmine ning mees tulema lahkuma keskkriminaalpolitsei abidirektor kabinet .
känd ja kivi
20 must kivi oliiv
" kui mina katlamaja ilma jääma , olema mina kohe vaja investeerima kümme miljon kroon konteinerkatlamaja , et kivi tootmine aur tegema . "
" kes olema piisavalt oid , tegema ise sinna punker või garaaž , kus tema elama , kivi või plekk tulease .
Pärnumaa massiaru kaks poeg teine klass saatev Kaire Ungerson|Ungersoni sõna langema tema süda kivi , kui Häädemeeste vallavolikogu otsustama seitse õpilane algkool küla alles jätma .
maja ees olema kivi konn
uus kivi sõnavara olema tõesti vaid norm ning see ei pidama üksnes lugema , vaid ka ise kõnelema .
leidma|leitud kivi järgi võima oletama , et linnapea Husen|Huseni maja olema Suur-Mere|Suur-Meri tänav ja võib-olla isegi sama krunt .
teadma|teatud otsustav ajaloopööre nägema , et kivi olema muutuma|muutunud omamoodi lingukivi Taavet käsi .
aga juut vanasõna ütlema : kas minema kivi vastu pott või pott vastu kivi - kaotaja jääma iga juht pott .
tooma Vahemeri äär kaks ilus kivi kaasa , see olema sinna hästi sobima|sobinud .
Tenerife testima kulgur võimalus kivi vahel , kruus ja liiv .
kivi .
tuhat üliõpilane kogunema linn üks peaväljak , loopima ähvardavalt kumminui mängelnud|mänglema politseinik kivi ning sundima valitsus erakorraline istung .
peale see olema kelder kivi , mis juurest soe õhk samuti läbi juhtima .
laim eest võima kivi surnud loopima .
" kivi
Eesti koondis leegionär Martin Müürsepa ja Gert Kullamäe|Kullamägi mäng kulgema laupäev üle kivi ja känd .
Eesti naisuurimus ja teabekeskus esitlema täna kell 17 okupatsioon muuseum raamat " Carrying Linda ’ s Stones : An Anthology of Estonian Women ’ s Life Stories " ( " Tass|Tassi|Tasside Linda kivi : Eesti naine elulugu antoloogia " ) .
Mäkinen|Mäkineni sõit Hiina käima üle kivi ja känd .
kuid sõrmus või kaelakee panema olema see liiga kallis kivi .
Stockholm , 7. juuni ( EPLO ) - Rootsi neonats rikkuma Stockholm Rootsi iseseisvuspäev pidustus , kui korraldama tänavarahutus ja loopima politseinik kivi .
kui tulemus olema positiivne ja kivi leiduma turg , võima VKG juurde lähiaasta kerkima ehitusmaterjal tehas .
nii mõjuma küll Jüri Pihli avalduma korraks nagu kivi langemine vesi : kõva plärts ja lainetus , aga siis vajuma kivi põhi ning maa võtma endine vaikus .
Rooda idee riiklik kaitsealane eesti tõug hobune Saaremaa liikuma film läbi kivi ja känd ning keskonnaministeeriumini ei jõudma|jõudnud .
ka Lemet|Lemeti|Lemett kivi , mis kunagi Peeter I mälestussammas jalam Tallinn vedama tahtma , seisma ikka veel jalgupidi majakamägi all rand .
kapitalismihunnik veidike eemal olema " re ? iimiohver kivi " , mis tooma and see , kes üks või teine re ? iim|iimi hammasratas vahele olema jääma|jäänud .
Nouri võtma tasku must kivi palvekee ja suruma mina pihk .
Lasnamäe linnaosa vanem hinnang olema kanal kivi loopiv poisike palju ohtlikum see , et kogu Laagna tee olema lõpetamata .
siin olema vähk kivi all ja koer siia maetud|matma .
põrand võima sobima ka maja : paneelmaja ei eeldama kallis poleerima|poleeritud kivi , luksusvill|luksusvilla võima mõjuma kohatu odav laminaat .
nii nagu oma jumal olema rahvas , olema oma jumal ka maakoht ja kõik , mis maa peal olema ja elama - mets , loom , puu|puue , kivi , jõgi ja allikas .
praegu koosnema kivi hõberaam paigutama|paigutatud 8 tükk , mis nähtav 20x15 m suurus osa olema sile suudelnud|suudlema miljon meka rändama|rännanud muhameedlane .
" Saaremaa saama vastav suurus kivi ette tellima ning kavand järgi töötama , " võrdlema Vernik .
kümme minut hiljem andma Vassell trahvikast värav ette täpne söödu|sööt Ian Taylor , kes looma|lööma pea vabalt 2 : 0. “ mina kaitsja jääma veidi hiljaks , muidu olema vastane suluseis sattuma|sattunud , ” lennutama Poom taas kivi kaitseliin kapsaaed .
see kivi olema tänapäevane suurem , 25 x 12 asemel 28 x 14 cm .
Estonia hukkuma|hukkunud Võru linnapea ja oma hea sõber Jaak Ott järel linn juhtimine jätkama|jätkanud Andres Visnapuu sõna ei olema|olnud tema toona samba|sammas asukoht lõplikult päri , aga suur komisjon tegema hääletama otsus ning kivi saama püsti just see park .
Kõiva sõna torkama Kalevipoeg alglugu juures väga tihti silm , et kui tema oma askeldus päike|päikene kätte jääma , siis minema tema halvasti - tema muutuma kivi või miski sarnane .
kolm kunstnik jahe ja õhuküllane akvarell kujutama kõik Soome loodus igiomane : kivi , krobeline kasetüvi ja külm päikeseloojang .
see olema siis vist nii , et esimene kord meeldima väga , teine kord kohe üldse mitte ning kolmas minema ka kuidagi üle kivi ja känd .
üks seltskond tooma tema politsei kael ja huligaan ajama rong hiljem auto taga ja viskama aken kivi sisse .
" püüdma tema aasta salatunne üle olema , " ütlema kivi .
Lõuna-Korea pealinn soul ajama politsei pisargaas laiali tuhat see kivi loopima|loopinud tööline , kes avaldama meel riik tabama|tabanud majandus-kriis vaevus pärast .
lisa olema keelama|keelatud müür ajutine pisikonstruktsioon püstitamine , sealt ei tohtima võtma ühe kivi ning keelama|keelatud olema ka müür kriimustamine .
see aeg olema elektrijõud kivi keerutama|keerutanud ja turbiin puhanud|puhkama .
sama kivi olema purustama|purustanud ka hulk pudel .
vastus panema uusasukas põlema naabrus asuv palestiinlane küla aed ning loopima kivi Palestiina numbrimärk auto .
mina mõtlema , et panema kivi , kus peal olema tekst ja rist .
läänekallas ja Gaza sektor tähistama demonstrant kivi ja pudel loopima ning autokumm põletama " katastroof " ehk Iisrael riik loomine 52. aastapäev .
ehituspind saama maja olema ligi 5500 ruutmeeter ning materjal kasutama peahoone harmoniseeruva punane kivi , hall betoon ning klaas .
nimelt kirjutama Elvis nimi ühe " a " ga valesti juba sünnitunnistus ning just Aron|Aroni unikaalne kirjaviis olema see , mis Presley lähedane väga tähtis pidama ning olema laskma|lasknud see kivi valesti raiuma .
klassijuhataja Tallinn lilleküla keskkool ütlema Taivo Talkopile kool lõpuaktus : “ kui mees tahtma , minema mees ka läbi hall kivi . ”
kui algus kivikolksutamine lõpp üks tegelane kivi maha kukkuma , siis jääma see tegevus justkui fookus välja , see pöörama teine hajevil tähelepanu .
et tänavateater festival tänavune sümbol olema kivi , avama festival kell 21 Raekoda|Raekoja plats “ kiviloits ” .
seetõttu loobuma linnaosavalitsus kivi kasutamine ning asendama see paekivituhk .
klassika tuline kivi lõug vahele ei viskama . "
- puuvili vars ja / või kivi eemaldamine , kuivatama|kuivatatud puu või köögivili tükeldamine või viilutamine , puuvili rehüdratatsioon , või
madalsoo seoses olema mina raske kivi süda .
teatritäika toimuma ka kostüü-mide ja rekvisiit oksjon , kus kõige rohkem pakkumine tegema lavastus " Bent " üle jääma|jäänud butafoorne kivi .
erastamine seestpoolt vaatama nägema paraku , et kivi olema siin igasugune .
siiski olema mina suurmees , kes olema ka kivi ja marmor .
vahel vaid vaidlema , kas mängija laskma kivi lahti stardiala või hiljem .
kell 11 : 00 - 15 : 00 olema Coca-Cola Plaza kümme saal võimalik nägema lai valik perefilm nagu " Harry Potter ja tark kivi " , " Shrek " , " lepatriinu jõulud " , " kana mäss " , " kass ja koer " , " Dr . Dolittle 2 " ja " väike|väikene spioon " .
kes just esimene kivi maha panema , hiidlane ei teadma .
Liiva kalmistu asuv kontor olema pidevalt valima viie-kuussada erinev kivi hulgast .
suusaliit kivi lendama aga pigem oma kapsaaed .
kivi jahvatama|jahvatatud püü olema tolmpeen ja pehme , mitte sõmer nagu valts valmistama|valmistatud jahu .
enamik noor asukas loopima iisraeli veokijuht kivi , lehvitama lipp ja laulma sütitav laul .
sageli sadama , paduvihm muidugi müür laduma ei saama|saanud , kuid vihmane päev saama kivi ette valmistama , " lausuma Laur Ainelo .
luule pidama panema mitte ainult kivi , vaid ka hing|hinge säde lööma .
pealtnägija sõna loopima meeleavaldaja kivi , pudel ja vähemalt kolm isevalmistatud süütepudel politseiahelik pihta , mis tõkestama tema tee umbes 300 meeter kaugusel keskus .
Linda kivi juures olema harva lein
juudas kõrb|kõrve koobas leidma kolmapäev kaks Jordan|Jordani läänekallas juudiasundus pärit nooruk surnukeha , Iisrael politsei kahtlustama , et palestiinlane viskama poiss kivi surnud .
tema lisama , et väike|väikene kivi , mis sõidutee nägema olema , võima rahumeeli oma kohale edasi jääma .
suits lahtumine kivi enam ei olema|olnud .
“ ainult kivi tulema väga raskepärane .
1948 taastama kivi osa .
moodne hoone asendama vana sovetiaegne uberik ja vene sõjavägi müür ( mis sümboliseerima suletus , varjatus - muuseas , kui mina mõtlema oma lapsetaju , siis mina jaoks olema see loomulik ja mitte rusuv suletus , nii nagu näide puutüvi või kivi sisemus olema mina suletud|sulgema ) .
miks olema vaja põlema panema kommunist kuritegu pühendama|pühendatud mälestusmärk , mis olema tegema|tehtud kivi ?
õnnetus olema , kui tuul puhuma katus kivi lahti ja see kukkuma pea .
4200 ruutmeeter kivi maksma seal 2 miljon kroon , " iseloomustama Hiie .
alles hiljem sattuma Braun|Brauni käsi München ajaleht , kus Breitner ei jätma|jätnud Saksamaa vutisüsteem ( tust ) lahkama kivi kivi peale - Braun|Brauni järgmine kõne teatama pakkumine tühistamine .
korraldaja olema just see , kes pidama esimene vaatama , mis olema koor all , iva või kivi .
juba sõit sinna jõuluvana bussijuht ja päkapikk konduktor looma|lööma hea meeleolu . üpris tuuline ilm tõttu ümber jäämüts kivi lainetav meri olema iseenesest vaatamisväärne .
kivi raiuma peaaegu kõik sõjaeelne riigvanem ja peaminister - Friedrich Karl Akel , Aadu Birk , Kaarel Eenpalu , Jüri Jaakson , Jüri Kukk , Ants Piip , Konstantin Päts , Otto Strandman , Jaan Teemant ja Jaan Tõnisson .
reliikvia paiknema kabel kuulikindel klaas taga hõbelaegas ja see jõudmine tulema tuletõrjuja tormama läbi leek , suits ja langev kivi ning purustama haamer lina kaitsev kolmekordne klaasümbris .
esimene juht pilduma kivi USA sõjaväepolitsei üksus , mis olema kohale tulema|tulnud mahajäetud maja toimuma|toimunud plahvatus peale .
see kivi pidama minema arst ja ekspertiisiotsus tegema|teinud komisjon kapsaaed , " lausuma Lõoke .
“ valimistoimkond nägema Juhan kivi kohtumine viimne võimalus arutama läbi kõik kuhjuma|kuhjunud probleem ja koos algorganisatsioon sekretär valmistama lõplikult ette valimiskoosolek , ” kirjutama valimistoimkond liige Jakko Väli , Mati Loide ja Ene Grauberg eilne avaldus Tallinn kesklinn politsei .
mis aga puutuma “ endine rüpp langemine oht ” , mis paaniliselt kõnelema mõni politikaan , siis ei päästma mina müütiline kuri onu hirmutamine ega üksteise kivi loopimine ja solvamine .
tema oskama küll lööma , kuid ainult siis , kui see olema piisavalt aeg , ” heitma keel kivi uus põlvkond esindaja kapsaaed , pidama silm eelkõige pikk esimene tempo ründaja kohmakus .
Tiig|Tiigi|Tiik keskus kuuluv kinnistu üldpind olema 2833 ruutmeeter , mis asuma 495ruutmeetrine kivi ja puit endine veskihoone .
ümberringi laiuma metsik põhjapõder karjamaa , külm kivi ja samblik .
Läänemaa olema varem päevavalge tulema|tulnud vaid üks selline matus : 1923 kirimägi , kui kruusavõtmine leidma suur kivi alt ligi 90 tervem 6. sajand pärit ese .
ekskavaator olema jõudma|jõudnud lammutama ka paarsada meeter allavoolu asuv kivi tamm .
sild kivi ehk kilomeeter jagu vesi ulatuv kivikülv olema hästi nägema madalvesi aeg , muu aeg võima märkama üksik kivihari Prevernik|Preverniku oja suue .
kodu poole tagasi tulema kohtama tema inimene , kes sulgema tee , sõimama ja pilduma isegi kivi .
nüüd kivi kapsaaed .
" see ei pidama|pidanud tema miski , hakkama hoopis mina poole sülitama ja mina kivi loopima , siis virutama üks mina jalg põlveõnnal , mispeale mina pikali kukkuma , " ütlema Helga , kes parem puus olema peks mälestus jalajälg ning vasak küünarnukk kukkumine marraskil .
veetee amet peadirektor asetäitja Arvo Veskimets ütlema , et tegemine olema navigatsiooniviga , sest veealune kivi olema seal tähistama|tähistatud kõik nõue vastavalt .
olema nägema , et 1930s aasta laoti varisemisohtlikum osa kiht kivi ette , ” ütlema Kangropool .
park püstitama samba|sammas , kuhu olema müürima|müüritud kivi muinaslinnus
ilus must raiumine sobiv kivi leidma sealtsamast mõis , Värton|Värtoni arvama olema see kivi veel eelmine mõisnik pärandus .
põõsas all ja kivi all , mätas peal ja mätas all - iga pool , kuhu vaatama ! ”
mees peksma naine teadvusetu , kõrvetama lõke , seejärel siduma tema kinni ning uputama veel elu ohver kivi abil järv .
välismaine lastekirjandus olema tänavune hitt Harry Potteri neli raamat , mis enim - ligi 4000 eksemplar müüt sari esimene raamat " Harry Potter ja tark kivi " .
" esialgu mõt-lesima , et see olema vahest ikka ainult kivi , aga tõesti olema aken kuuliauk , " tõdema vana-ema kuuliauk takseerima .
Julgeolekuväe patrullima ka piirkond pealinn ja lähedalasuv plaestiinlane linn vahel , et vältima kivi loopimine .
" september tema tulema ja olema mitu kuu kivi lesima .
järgnema kuu olema näidanud|näitama , et Res Publica toetus kukkuma kivi .
ega kivi kurtma , teine koht olema see piisavalt hea . “ mina just isikkoosseis tegema kehaline test , ” rõõmustama tema koos rohkem ja vähem märg mees . “ tulema see , kes parasjagu teenistus võimaldama , ” kinnitama tema , et piir olema kaitsmata , kui kaheksa tugev mees veesport tegelema .
“ ka tillukene kivi tegema lennukiturbiin palju kuri , ” selgitama Mark .
kõige hullem olema sadam , kus kivi olema paks õlikiht , mis ei saama käepärane vahend eemaldama .
mees ütlus kohaselt ei pidama|pidanud tema vajalik kaup deklareerima , kuna tema olema Uganda ametivõim poolt välja andma|antud paber , mis tõendama , et kivi olema väärtus .
mina omaaegne tundma|tuntud kergejõustiklane ning sporditegelane Ruudi Toomsalu meenutama kunagine traditsiooniline teatesuusatamine võistlus just kivi raiuma|raiutud kuupäev .
Põlvamaa Sav|Savi turismitalu laupäev peetav kivipäev raames saama kuulama loeng kivim teke , inimene ja kivi koosmõju ning kivi kasutus valdkond .
kogu inimene ise ümber ringi - nagu tuli ümber , nagu püha puu|puue või kivi ringi ligi .
kui kivi tabamus pea saama|saanud kraanajuht ei suutma|suutnud enam haab|haav tõttu töö tegema , siis väiksem kivi otsmik pihta saama|saanud päästeamet operatiivteenistus osakond juhataja Mart Haljaste jätkama .
" pahhh , " ütlema jaoülem , kui kivi maha kukkuma .
kivi , marmor , metall , puu , vaha , klaas , plekk .
mina olema kindel plaan võimalikult rohkem kivi mäng hoidma .
see kivi olema ka Eesti eraehitaja hulgas väga populaarne , nii sise kui ka väliskujundus . "
Albright|Albrighti olema selge sõnum ka Vene president Boris Jeltsin : aeg olema Venemaa rind lasuv “ kivi ” võitlema hakkama .
kaks poiss sõitma pais kivi otsa ja jääma sinna mõni aeg mõla vehkima seisma .
“ olema nagu linnuke , kes oks olema maha kukkuma|kukkunud , ” seletama Aleksandra Parts . “ istuma siin kivi karp ja vahtima läbi aken välja .
oma töö põhiliselt loom kasutav kunstnik leidma üks installatsioon jaoks sobiv kivi Käsmu rand .
olgugi pärima maadligi madal , ei saama kuidagi mööda vaatama pind hästi kattev Dammer|Dammeri tuhkpuu ( sort ’ Striebs Findling ’ ) - 5 cm kõrge , katma tema 60-70 cm pind , roomama üle kivi ja teine pinnavorm .
Decrabond olema uudne katusekattematerjal , mis imiteerima kivi või laastkatus .
kivi nõustuma õpilane raamatukogu väljaarvamine
samuti väärima vaatamine eelmine PÖFF film " veepiisk tuline kivi " laine lööma|löönud François Ozon|Ozoni " Liiva all " ( k 17.30 kinomaja ) , psühholoogiline lugu naine , kes ei saama üle abikaasa hukkumine .
Aivo sõidutama mina sinna , tee selgitama veel , et tegelikult ei olema see teadma mis suur kivi , saar olema hulk suurem rändrahn .
mis rohkem kivi inimene maja ase ära viima , see vähem lammutusjääk tulema prügimägi vedama ja territoorium koristamine kulg|kulu olema väiksem .
nii nagu iga ise lugupidav koerapidaja pidama oma koer suutma komme õpetama ning loom vajadus ohjeldama , pidama iga kodanik olema huvitama|huvitatud see , et ühiskond kasvatama ja ohjeldama oma võsuke , kes Lasnamäe kanal buss pihta püssilaskmine harjutama või kivi autokapott loopima , Mustamäe|Mustamägi maja vahel või Kesklinn politseijaoskond ümber automakk varastama jne .
veoauto kalaroots , kärbsepilv taga , õõtsuma mööda kivi ja tolm infrastruktuur üles mägi .
õnnetus ei käima mööda kivi ja känd , vaid ikka mööda vanalinnastuudio juhtkond .
Hallik sõna muutuma järjest haruldasem töötlemata kivi .
mina olema see aeg tööpataljon , mina vedama kivi .
lärmakas meeleavaldaja loopima pudel , kivi ja pomm politsei ja delegaat , korravalvur üritama see tagasi hoidma veekahur , pisargaas ja koer abil ning võtma isegi kivi abi .
hüppama kivi pealt loom selg
trepp alla liikuma jõudma legend terrass , sinna olema tulevik plaan paigaldama ümar kivi Taani lipp legend .
kes julgema viskama esimene kivi .
see minema üle kivi ja känd ( tulekahju , elektrivõlg jne ) .
üllatuslik teos kujutama kivi raiuma|raiutud inimene rinnakorv ehk roie .
eile õhtu käima kivi koos kultuuriministeerium asekantsler Henn Vallimäe|Vallimägi ooperiteater .
vastuvõtja kõlama kivi dirigeerimine all elama , elama , elama ! päris korralikult ja hele hääl .
uus osa jätkama " seks ja linn " , " Ally McBeal " , " kolmas kivi päike|päikene " , " rannavalve " ja teine .
mina tõepoolest teadma siin iga kivi ja puu|puud maja ümber .
käsi võtma tundma , kuidas see kivi või see kivi ehe õhkuma iseäralik soojus .
safiir pidama Rooma püha kivi , kõik preester pidama kandma safiir sõrmus .
vesi las lakkuma kivi ,
eelis tavapeenar ees olema suhteliselt väiksem hooldusvajadus ja kohene efekt - põhimulje looma eri värv killustik ja kivi ning tema vahele paigutama|paigutatud madalakasvuline taim ( põhiliselt okaspuuvorm , madal lehtpõõsas ning dekoratiivne kõrreline ) .
20.08.2002 kell 13.35 aeg juhtuma liiklusõnnetus Põlva Pärn|Pärna tänav , kus kaubik Mitsubishi , mis juhtima alkoholijoove Marko ( s . 1978 ) , kaotama juhitavus ja sõitma tee välja vastu kivi , mis tagajärg paiskuma külg .
näide kivi mererand oma imepärane muster - olema see Käsmu juba kümmekond suvi tähele panema|pannud , kuid alles see aasta jõudma tõeliselt kirglik imetlus .
" siin liivarand olema päris hea koguma , aga edasi , kivi vahel , minema keerulisem .
mitte nii , et saabuma ette hoiatama ja helistamata vastu õhtu kohale tundmatu inimene ja hakkama kivi vastu aken loopima , " nentima tema .
seega soovitama kõik Kreeka " kivi " vaatama minema .
tänaseks olema alumine kivi teravam ja valusam nukk maha lihvima|lihvitud ning eemalt nägema see välja juba üsna siledakene .
oletatavasti kuluma püramiid ehitamine 100 000 ori tööjõud umbes 20 aasta , kusjuures ehitis olema kasutama|kasutatud 2,3 miljon kivi , mis igaüks kaaluma 2,5 tonn .
Ülejõe|Ülejõgi park seisma Hugo Treffner kuju hoidma kivi alune|alus küljes kaks kinnituskoht , mis ei pidama|pidanud vastu huligaan , kes olema kuju mitu kord aluselt lahti lükanud|lükkama .
seesugune hävitusakt korduma pühapäev õhtu mõni minut enne kaheksa puhang tänav , kus vandaal viskama arvatavalt kivi sisse rahvas täis 40. liin buss küljeaken ning ukseklaas .
Vatikan ei saama see kuidagi nõustuma ning tembeldama valitsusjuht Hispaania ühiskond mürgitav vähkkasvaja , kes kivi haaval Hispaania katoliiklus lammutama .
umbes 200-300 noor põletama tartulik ülikoolilinn kaste ja loopima politseinik kivi .
aasta tagasi pöörduma teedevalitsus Virumaa avalikkus poole , et kivi tee äärest koristama , kuid üks kivi olema tegema veer|veere kaduma|kadunud .
sammal lõhnama seal ja kivi murenema tasakesi .
roog kasvama|kasvanud lahesopp kummipüks ringi kõndima|kõndinud jahimees sõna olema naftareostus pääsema|pääsenud ka kivi kükitama part .
tasane reljeef rajama|rajatud oja ilmekam muutmine võima vesi paigutama kivi takistus , mis muutma oja kärestikuline .
liim astuma lipp kaema|kaetud|katma kivi juurde ning kordama mikrofon enne lausuma|lausutud sõna , et koha|koht tulema|tulnud olema kas hull või siis hulljulge .
" püüdma koos Nikolai Sevastjanov kivi vesi välja pigistama .
seal tegema tema kõigepealt seitse ring ümber püha Kaaba ja suudlema sinna sisse müürima|müüritud must kivi .
püha kivi oode
teisalt olema tegemine abielu rikkumine kivi ja puu , mis tekitama hoopis rida paganlik assotsiatsioon , olema samas irooniline algtekst suhtes .
küdoonia pesema puhas , lõik rõngas ning võtma kivi välja .
meresõiduamet leidma siiski , et võrk ei kaitsema|kaitsma vrakk nii hästi nagu betoon või lihtsalt kivi .
jaanuaritorm tugevasti kannatama saama|saanud Aegna kai kiire avariiremont eraldama|eraldatud 1,6 miljon kroon eest puhastama kaks nädal jooksul merepõhi risu , vesi tõstma välja meri uhtuma|uhutud kai tükk ja meremärk , kai madalam osa täitma kivi , kaema|katma betoonplaat ja paigaldama ajutine ujuvkai .
" Valtiomies II " olema kokkuvõte koputus mina kivi süda : meedia olema küllastama|küllastatud traagiline pilt , ometi põrkama see eriline erutus tekitama kalgistuma|kalgistunud telliskivimüür , mis indiviid ise ümber ehitama|ehitanud , tagasi jälg jätma .
kui laps oma kriiskav tehisasi keskelt loodus sattuma , võima liiv , kivi ja pajuvõsa tunduma tema igavalt värvitu .
kas sellepärast , et kivi valvama kivivalvur Ropka või hoopis sellepärast , et tema kivi oma noorus tagasi saama ?
" paneel ei saama lähedale , nõukogu paneel olema üldse soojustama|soojustatud , paljas kivi , " kinnitama Bazanov .
ometi olema seekord kivi sügavalt sees Tiit paluma kapsaaed .
ohutussaar äärepiire ei kasutama Eesti esmakordselt enam kivi , vaid teisaldatav kummisulamine piire , mis olema ka helkur .
tema raiuma skulptuur kivi , valama pronks , katsetama uus materjal , looma|lööma meediakunst , tegema performance ’ eid .
kivi veeretama traktoriplaat ja vedama põld veerde hunnik .
tõepoolest , mis see kivi siis vahtima ?
lisa jääma tema pilk peatuma keset üks hoov laiuv moodne kivi laduma|laotud|laotuma sillutis .
Michael Jordan|Jordani juhitud|juhtima Chicago Bullsist vaba jääma|jäänud meistritroon hõivama|hõivanud Spurs|Spursi|Spurss tee tiitel kulgema üle kivi ja känd .
jaht ” , Aadu Hurda “ kivi leib asemel ” ja Tiina Pappeli “ üsna kuskil osaline ” - ja kolm olema ettevalmistamine .
poiss suutma meenutama vaid teismeline neid , kes tähelepanu võitmine kivi loopima kukkuma .
iga kodu , iga pere ja iga inimene panus Eesti üritus olema olema|olnud otsekui kivi ladumine müür , mis mina rajama oma igavikulootus .
näide olema teadma , et 1384. a toimetama Tallinn Lüübek 29 hauakivi , 1512. a uus kiviraidur skraa aga olema sundima|sunnitud juba kehtestama piirang , kui palju kivi tohtima võõras laevnik müüma .
saatus pilge olema esimene hobune oma kõht liiga täis sööma|söönud ja vastupidiselt kutsar väide , et tema hobune kivi mustus ei laskma , tulema seedimisjääk tubli loom seest välja päris mitu korral .
avalik väitlus ja telgitagune heitlus Eesti energia ( laiemalt ) ja Eesti energia ( väga konkreetselt ) tulevik ümber hakkama meenuma|meenutama tark kivi otsing .
kivi pidama jutustama , aga kui tema kuskil vana taluase üksi seisma , kandma tema ise kahetsusväärselt vähe .
tema pintseldama kogu torustik kivi hool puhas , mõõdistama ja pildistama see ning kandma andmed oma paber .
mina kui roheline mõttelaad inimene huvitama , et linn olema ainult asfalt ja kivi .
nii põlema küünal mereäärne kivi , loodus peituma|peitunud rist|risti või kirst kalm juures .
Urvaste vald Visela küla Rande talu maa kangutama esmaspäev autokast 7,5 tonn kaaluv kivi , mis sõitma Tallinn .
algul valmistama raskus see , et kivi üldse " kodu " välja libistama .
ette olema tulema|tulnud väiksem plaasterdamine , kui puhkaja ise terav pilliroog või kivi vastu vigastama .
üle kivi ja känd kulgema|kulgenud valikturniir kasutama Brasiilia 62 mängija .
sport : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 26.07Eesti kaotama korduskohtumine Iisrael 20 : 5626.07Eesti koondis sõitma MM Moonika Aava ( 6 ) 18 : 3326.07Helsink MM sõitma üheksa Eesti sportlane ( 20 ) 18 : 1226.07Jaapani jalgpallur sülitama Beckhamile nägu ( 18 ) 18 : 1226.07Aleksandr Baldin olema isiklik rekord 44. ( 4 ) 17 : 5126.07Kosmosesüstik Discovery startima edukalt ( 22 ) 17 : 3326.07Tallinn vesi eitama Pirita reostus pärinemine veevärk ( 19 ) 16 : 5526.07Lasnamäe noor ärandama lõbusõit vana sõiduk ( 22 ) 16 : 4226.07Politsei tabama Päts|Pätsi ausammas sodija ( 15 ) 15 : 5926.07Taiwan : Hiina võima kokku varisema nagu Nõukogu|Nõukogude Liit ( 22 ) 15 : 4926.07Tartu premeerima Taavi Peetret medal eest 15.000 kroon ( 2 ) 15 : 4626.07Haapsalu spordihoone sein kukkuma|kukkunud kivi tabama laps ( 3 ) 15 : 3726.07mullune suhkrubuum viiekordistama maaletooja kasum ( 28 ) 15 : 0226.07Politsei tabama 161 km / h kihutama|kihutanud auto ( 46 ) 14 : 5926.07Kassid ei tundma magus maitse ( 33 ) 14 : 2626.07Ühispank teenima poolaasta rekordkasum ( 19 ) 14 : 2426.07 Moskva lootma sügis vene-EL viisarežiim lihtsustamine ( 22 ) 14 : 1726.07
aga võib-olla ei pidama kivi meedia kapsaaed loopima , kui rahvas seas liikuma visalt jutt " kommipeo|kommipidu " ( ja see regulaarselt külastav inimene suu ) ning politsei statistika paistma see aina kinnitama .
see astuma tema valge kivi ja laskma lend kaks kotkas - ühe must ja teine valge .
mõtlema küll , et segama pigi ja kivi kokku , aga olema kivimaterjal , mis bituumen lihtsalt ei nakkuma , " selgitama Padar .
rubiin ja sinisafiir puhul tulema väga hoolikalt uurima see , mis olema kivi sees - suletis ja lõhe|lõhi .
E. 3 ehitustoode radioaktiivsus - palju ehitustoode valmistamine kasutatav materjal ( nt täiteaine ja looduslik kivi plaat ) sisaldama loomulikult radioaktiivne aine , kuid kiirgus võima pärinema ka tehisallikas ( nt tööstuslik kõrvalsaadus ja jäätmepõletusjääk ) ja saastuma|saastunud materjal .
mees , kes 27aastane tegema riik kulg|kulu ja kiri skulptuur , kes jooksma lugematu arv maailmarekord ning võitma 12 olümpiamedal , elama suurem osa oma elu justkui vähk kivi all .
jah , kuid ütlema see kerge ettevaatlikkus , sest plaat olema niivõrd palju potentsiaalne raadio ja telehitt , et siin ei pruukima pärast hüsteeria vallandumine kivi kivi peale jääma .
mõningas toiduaine soodustama organism see aine teke , mis võima kivi tekitama .
võima ju ütlema , et illegaalselt ehitus , kivi tassima .
mört vajuma kivi vahele .
ülestõusmispüha algama pühapäev , mis märkima päev , mil mõni naine külastama Jeesus haud ning märkama , et kivi olema eest veeretama|veeretatud ja haud olema tühi .
AS Pärnu sadam tegema see kevad|kevade muul pisiremont , tõstma lahtine kivi uuesti oma kohale .
“ see ei olema|olnud kivi . ”
vahistatu väide haarama tema tuttav Andrei Gruzajev seejärel spontaanselt tekkima|tekkinud vihahoog kivi , mis tema armeenlane ühe hoog surnud peksma , mõrvama seejärel ka Sarkisjan|Sarkisjani sõber Vassili Poljaki , kes pidama tollal Venemaa üks rikkam ärimees .
kontor asuma puumaja esimene korrus , pätt ronima redel aken alla ja viskama kivi aken sisse , kirjeldama Ahti Õun .
palju rohkem olema aga miski saama : ka kõige kvaliteetsem põlevkivi ulatuma kütteaine osakaal 35 protsent ? ja selline kivi enam Eesti peaaegu ei leiduma .
" kes tahtma seisma see vägev laine vastu ja paik pidama see mühisev veevoog hoolimata , see tegema oma maja kindel alune|alus ja veeretama suur kivi oma õu aed ette , et maru ega torm ei suutma hävitav laine üle kaitsev kivirahn suruma .
mõni kivi võima saama ka 30 protsent tavapärane odavamalt , kui see pind olema värviviga või suur kvartsitükk .
eile lõppema|lõppenud riigihankekonkurss valima välja firma , kes võtma kivihaaval käsitsi lahti kunstimuuseum ehitus ette jääma ajalooline paekasarm , et kivi saama saama edaspidi kasutama Tallinn ajalooline ehitis taastamine .
ralli MM-sari etapp San Remo suutma tiitlikaitsja Tommi Mäkinen kivi vesi välja pigistama ning võitma tänu meeletu kihutamine otsustav kiiruskatse .
hukkunu jääma kuni 80 meeter paksune jää , kivi ja muda laviinikuhil|laviinikuhilas alla pikk aeg , sest see sulamine aeg olema pakkuma|pakutud 15 aasta .
20 must kivi oliiv
kaks kõva kivi USA ja ÜRO
Audentes põhipommitaja Šuravljov viskama kivi sidemängija kapsaaed
46 tava kirjeldamine alustama päike|päikene , kuu , puu|puue ja kivi austamine , vähem esinema pikne kummardamine .
kolm kahtlusalune olema ise täielikult süüdi tunnistama|tunnistanud , neljas ütlema , et kasutama politsei suhtes vägivald , aga kivi ei visanud|viskama .
“ küll üle kivi ja känd , aga tema kohanema siiski , ” ütlema Merle Laanemets .
" pärand triloogia " algama see , et väljamõeldud maa Alagaësia elav 15aastane poiss Eragon leidma kodu lähedalt mägi kummaline sinine kivi .
koos geoloog Kalle Suuroja uurima laps erinev kivim , käima kureveri karjäär , saleveri ja Mõisaküla salumägi ja Kirbla astang , vaatama Taebla ümbrus ja Koela kalme ja rauaaegne asulakoht ning hallimägi linnusepaik . " laps saama geoloogia päris tark ja üritama ise kivi ehe tegema , " kommenteerima Vissak .
mets palehigis puu langetama või siis põld raske kivi korjama saama tema tugev põhi alla oma tulevane suusakarjäär .
esialgu olema nõva jõudma|jõudnud veel spetsiaalne kivipesur , mis õli kivi eemaldama .
kõik reisiseltskond vaatama kordamööda binokkel , kuid teine veel aru ei saama : olema see õhk virvendamine või liigutama kivi lesima hüljes pea .
Apollo-lend tõeline väärtus olema mitte see mõni kivi , mis kuu pealt kaasa tooma , vaid emotsionaalne mõju kogu inimkond - veel praegu meenutav inimene , kus tema olema see hetk , kui inimene kuu peale astuma .
" kivi kangutamine panema selg põnts , " vangutama vägilane pea .
nimi raiuma kivi
" kivi muutuma praak transportimine ning tema tootja käima kohapeal ka asi uurima ning see vahetama välja , " märkima Levin .
Ühendriik olema loobuma oma ambitsioonikas plaan veel see aastakümme Mars pind kivi maa tooma .
kohapeal indiaanlane juhendamine püstitama|püstitatud pajuoks kuppelja sõrestik higistamistelk küdema|kütma lõke kuum aetud|ajama kivi tulipalav .
istuma teine kivi , piip suu ja kepp käsi , muudkui kutsuma : " tulema , tulema ! "
Lihula vallavanem Tiit Madisson kuulama üle kriminaalasi , mis uurima , kuidas ja miks inimene Lihula monument mahavõtmine politsei ja kraanajuht kivi pilduma .
kohtumine kivi ise
siis mõtlema sinna juurde , miks see kivi võima kasulik olema .
mina ja mina perekond olema võimatu austama paik , kus olema kivi raiuma|raiutud võltsima|võltsitud ajalugu .
Krempel|Krempeli korter kattuma tahm ja tuhk , kui korstnapits uuendav tööline laskma korsten kaudu kivi kelder kukkuma .
" tänav olema korralik asfalt , vastama olema hästi hooldama|hooldatud park - siin olema võimalus , et nägema , kivi hakkama vastu varvas , võtma üles ja virutama aken .
kümme päev jooksul kivi välja raiutav skulptuur jääma kaunistama Paide vallimägi , teatama kuma-raadio .
mina võima meel näitus eri ekspositsioon eraldama nii suur saal " Avanev|Avaneva täht " , uks " Eelisabielu " ja skulptuur " süsivärav " kui ka kõrvalsaal lipp " Apokriiva|Apokriivad " , kivi ja köide|köis " poeg|poja ja ema laul " ning ka kauss paberlaevuke|paberlaevukene , milline võima edaspidi ükshaaval edukalt näitama palju maailm muuseum või galerii .
hea olema teadma , et lisa visa võitlus illegaalne kivi ja metall riik maa tegelema valitsus ka väga põhimõtteline küsimus .
SS - munder eesti vabadusvõitleja mälestusmärk mahavõtmine Lihula neljapäev õhtu lõppema eriüksuslane ja kohalik vaheline kähmlus , kus minema käik kivi , kumminui ja pipragaas .
kuues kiiruskatse sõitma Loeb liidrikoht auto karteripõhi vastu kivi ja pidama katkestama .
Majaelanik ei jätma|jätnud jonn ja sättima kivi uuesti paik , seekord umbes 15 cm maapind kõrgemale .
" umbes pool maa peal saama kivi vastu nina .
kas Viiralt " poeet kõnelema kivi " olema mina kuidagi arusaadavam ?
kirik fond|font juhatus esimees Roman Levin nentima , et osa kivi erinema see , mis ootama .
" mina ei hakkama kivi loopima , kuid mina tungima maja ning tõmbama maha saksa lipp , " ütlema ülikool islamiselts esindaja .
ründaja võima kael veeretama hoopis palk või kivi .
enamik perekond kulutama alkohol enam raha kui sport , möönma Putin ja viskama esimene kivi kohe meediaminister Mihhail Lessin|Lessini kapsaaed .
Virumaa agronoom olema laskma Villu 16 aasta jooksul põld 226 000 tonn kivi killustik jahvatama ja suurehitus vedama .
Magritte maalima pilv kõrvale vorm sarnane kivi , mis füüsiline substants lubama kõik muu kui hõljuma taevas pilv .
5. põrutushaav ( vulnu contusum ) tekkima siis , kui lööma laiapinnaline ese ( teivas , kivi ) piirkond , kus luu asuma nahk all ( pea , säär ) .
Vene kalalaev seisma meri kindlalt poolteist meeter kõrgune kivi peal kinni .
mõni maja olema kivi - ju siis olema rikkam .
( kivi 1998 ) ( " Veenev " ja " eluline " olema mõiste , mis kasutama just psühholoogiline teater hindamine . )
" rannahoone ees liiv sees olema vot selline , rusikasuurune kivi .
kolmas ausammas asuma Pärnu mnt 105 ning raiuma ühest suur kivi .
Kosovo saama Pristina lähedal üleeile rahuvalvur ja serblane vahel toimuma|toimunud kokkupõrge vigastama 12 rahuvalvaja , kes umbes 150 serblane kivi loopima , kuna sõdur vahistama serblane , kes kodunt leidma relv .
" kuidas mina olema ? " - " kord ! " - " kas Talse olema positiivne ? - olema küll ! - aga HIV ? - HIV samuti . - noh , jumal tänama|tänatud , kivi kohe langema süda .
iga olema oma puu , oma allikas , oma kivi .
Lakers|Lakersi hooajaeelne kohtumine olema aga kulgema|kulgenud üle kivi ja känd .
50,1 protsent humanitaarabi moodustama tekstiil ja tekstiiltoode , 14,6 protsent paber ja paberitoode , 14,4 protsent muu tööstuskaup , 6,2 protsent kivi , kips , klaas ja tema toode , 5,6 protsent mehaaniline masin ja elektriseade , 5,3 protsent transpordivahend , üks protsent optiline seade ja 0,9 protsent valmistoidukaup , alkohoolne ning karastusjook ja tubakas .
tema Nõmme kodu , kus jutt ajama , olema terve kogu Käsmu leidma|leitud kivi , üks koguni kolmekilone .
püha kivi võima jätma and - kas see , et palve olema suurem jõud või tänutäht .
Magnus kivi nimi olema tõenäoliselt tulema|tulnud magnet .
Korol|Koroli sõna soovima Dervoje|Dervojed , et ohver ära ei tundma ning peksma seepärast laip kivi pea ja nägu .
Mägi olema raskem kui kivi , sellepärast olema mägi Kafkale tähtsam kui kivi : mitte see , mis veeretama , vaid kus ja kuidas .
Huligaane kirjeldama Marge 9-10aastane poiss kamp , kes seisma raudtee ääres ja viskama rong pihta pirakas peopesasuurune kivi .
kolleeg võima soovitama - tegema ise ka miski , siis muutuma ka tema ehk kuninglik ( ehkki palju puhul olema see siiski raske ette kujutama , viima pingutus mees läbi hall kivi ) .
kivi nägema välja nii põnev , nagu olema keegi tema teadlikult lihvima|lihvinud ja vormima|vorminud .
kolm ja pool rännukuu jooksul kivi loopimine ette ei tulema|tulnud , kuid üks pintsaklipslane sõimama siiski .
fundamentaalosake - maailmahoone kivi ja mört
kolmveerand kaks , kui olema lõpetama poolmaraton keskpaik , vajuma finish laululava kivi kokku 26aastane Tallinn mees T.T .
inimene , kes võtma müür kivi või pinnas , võima aga alates 1. detsember karistama ka pool miljon jüaanis|jüaanise ( ligi 800 000kroonine ) rahatrahv .
Indoneesia olema kaks kivi oode - paapua suguharu Irian Jaya ja radikaalne moslem Acheh|Achehi provints .
õhuke , kell sihverplaat suurune neljakandiline “ kivi ” ei tähendama suursaavutus üksnes Artec|Arteci noor insener .
ülestõstetud käpp vahel suur kivi .
mitu suurus kivi olema laduma|laotud|laotuma luu korrapäratult , matusekiht paksus olema 20 cm .
kes aga kivi kaugemale virutama või suurem palk mets välja kandma , saama ise kroon ja troon .
tuli hävima täielikult kokkuehitatud puu elumaja ja kivi laut , küün-kuivati , puit laut , puukuur ja saunakatus .
Kiv|Kivi kivi vastu
neli aasta eest kavandama asuma|asutud palmisaar pidama valmima kaks aasta ja see ehitamine kuluma 80 miljon kuupmeeter kivi ja liiv .
tegema|tehtud see saama , kuid asi käik olema kivi nõus : " mina ei laskma töö tegema .
erand tulema tegema selline juht , kui kinnisasi asuma pinnas koostisosa nagu kivi , liiv , savi kaevandamine seadeldis , sest tema kasutamine ei olema mõeldav ilma substants mõjustama .
Katte eemaldama kivi autor ja Osvald Lepalaane|Lepalaas 86aastane lesk .
ja kas olema mõte kivi raiuma eeldatavalt teadaolev Velikije Luk|Luki|Lukk all langema|langenud , kes olema 3X rohkem kui vabadussõda .
Postimees|Postimehe andmed kukkuma müür siiski aeg-ajalt kivi alla .
värviline kivi abil moodustuv ringväljak meenutama õhk märklaud .
aga kusagil Kioto käima lahing maailm kultuuripärand säilitamine eest , mis tulemus , kartma , vanalinn varsti kivi kivi peale ei jääma ...
püha kivi oode
no siis nägema ära , et suur - vähemalt rusikasuurune - kivi olema aken lennutama|lennutatud .
1836 - Christian J. Thomsen avaldama trükk oma kolmeperioodisüsteem - kivi , pronks ja rauaaeg .
politsei ilmuma asuma tema korrakaitsja kivi loopima , ragulka laskma ning süütevedelik täidetud|täitma pudel pilduma .
kivi pilduma neljapäev ja reede ning sama aeg leidma ase ka rituaalne lammas , lehm ja kaamel ohverdamine jumal .
külaline olema võimalus käsikivi jahvatama , ostma kivi käsitöö ja ehe , sõitma kanuu , ujuma , kiikuma , kala püüdma , matkama ja grillima .
" kui ehitama|ehtima hakkama , ütlema kõik , kes küla|küll tulema , et tooma mina kivi , " kirjeldama Põder suur lillepeenar palistav kivikogum sünd .
seepärast ei saama väitma , et näide kultuuriminister Signe Kivi tulema oma ülesanne paremini toim|toime kui regionaalminister Toivo Asmer või majandusminister Mihkel Pärnoja , kuigi tuntus jääma viimane kivi tublisti alla .
G-grupp pigistama Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK küll liider Pireus Olympiakos|Olympiakose vastu kivi vesi välja ( 72 : 66 ) , kuid et võidupunkt noppima ka Moskva CSKA ja Bologna Teamsystem , pidama PAOK ikkagi leppima viies koha|koht .
mehhanisaator Mihkel Veemees sättima kivi joon .
koos teine Tallinn kodu-uurija rajama kivi juurde mälestustammik .
kaks mehike|mehikene kivi olema hiidlane , kes ei suutma kokkulepe jõudma , kuhu tulema Saaremaa viiv tee rajama .
ei tegema vahe , et üks vaip käima ainult kivi ja teine kindlalt puupõrand .
ka loopimine ( kivi mererand ) , tagumine ( poksikott , padi ) ja kõva muusika kuulamine viima kuri mõte pea .
allikmaterjal vanem kihistus tuginev esimene vaatus näitama lugu aeg , mil uskuma , et unenägu andma puusepp teadma tema peatne surm või vaene karjapiiga juhatama käsi muistne kangelane kuldsarv asukoht maapõu ; et haldjas vahetama salamahti inimlaps oma vastu ; et kääbus koloonia pahandama inimlaps tülitsemine , julge uudistaja kinkima tema aga omasepistatud nuga ; et veevaim kivi tassima , ise seejuures nii ära katkestama , et saba kaotama ( nägema , saba jälg veel kivi peal nägema ! ) .
Eesti pärimusmeditsiin olema viha seletama|seletatud nii üleloomulikult - taim , kivi , substants hing ( tüüp 17 ) vihastama inimene tavaliselt mingi norm rikkumine pärast ( sekundaarne põhjus ) või olema lihtsalt “ sapp täis ” , kui ka ratsionaalselt - substants haav sattuv mustus , taimemahl leiduv mürkaine jne .
mina ei tahtma teetööline õpetama hakkama , kuid suurem kivi võima ju ära pühkima , " rääkima Aug .
peaasi , et olema kivi .
kivi laadima auto inimjõud ning paar järelevaataja valvas pilk all .
kui Toompea|Toompead kaitsema|kaitsma kivi , olema ka tema koos mina seal olema|olnud .
Risti vallavalitsus ehitus ja kommunaalnõunik Marek Topper|Topperi sõna olema trepiplaat kivi puruks taguma|taotud .
keegi olema kivi , mina võima väsima .
uskumus järgi käima|käinud külalaps vanasti vend või õde saamine lootus see kivi koputama .
tänavune päev kava olema mitu kontsert , aga põhiline olema võimalus jälgima vallimägi töötav skulptor , kes toksimine ja saagimine vahel olema valmis kivi rääkima .
kui linnavalitsus paigaldama kõnnitee kivi , siis paluma ka kinnistu omanik abi .
Järvamaa seitse kivi olema kooskõlastus neli , Põlva kaks üks ning kuus Läänemaa kivi üks olema tee äärde pandud|panema kokkulepe alune|alus .
miks äratama Ain Mäeots|Mäeotsa lavastus tähelepanu selline : krobeline ja kriimuline kivi , mis vaid mõni tahk särama lihvima|lihvitud ?
nii kallis kaater rikkalik navigatsiooniseadmestik pidama ju välistama madalik sattumine , kuid paadipõhi kolisema see hoolimata aeg-ajalt kivi ?
tema näima ütlema , et skulptuur vaa tamisel olema oluline fikseerima õige rakurss , õige valgustus , siis omandama abstraktne vorm tähendus , olema tema teostama|teostatud kivi või puu .
kuigi huvitav kivi andma ehe palju , olema kõige tähtsam kunstnik töö .
ise nägema tema kahvatu|kahvatuma ja viletsake välja , aga muudkui lubama , et panema kivi .
eelmine suvi kivi kivi peale lappimine selge õppima|õppinud Lümandu|Lümandud mees Hoogand vaimustus kiviaed koguni sedavõrd , et tema väsimatu töö olema kerkima|kerkinud üle 400 meeter kivimüür .
Karu suutma juba mõni tund pärast kivi eemaldamine ise ringi liikuma .
vallavalitsus väide olema kivi paiknema|paiknenud ebaseaduslikult tema maa .
must kivi mälestus
üle kivi ja känd kulgema ka viimane eelnõu teekond , mis üle valitsus vaidlema esimene kord oma 18. detsember istung .
püüdma leidma tugevam põhi tee , kuid põrutama põõsas vist kivi otsa ja käima üle katus , " selgitama Märtin Ford pressitalitus .
Villu ütlema , et Varbla nii ilus kivi ei olema .
samas tulema möönma , et Lõhmus|Lõhmuse tõlge jälgima täpsemalt kivi oma rütm , eriti just oravalaul ( tsitaat lood|loog|lugu algus olema Tuglas tõlge ) .
päris poisike ikka suur kivi viskama ei suutma , " nentima Margaus .
meeleavaldaja kinkima parlamendiliige massiivne skulptuur " pähklipureja " , valitsus saama suur kivi sipelgas ning president kivi siil kui tarkus sümbol .
kui see lõpuks õnnestuma ( osalt ka Lääne|Lääs koodimurdja praktika eeskuju ) , jootma kaart juurde spetsiaalne RISC-protsessor ehk “ kivi ” , nagu noormees see nimetama .
kolmekorruseline kivi kaksikmaja asuma Tartu Rüütel|Rüütli tänav Jaan|Jaani kirik lähistel ning see töötama Parvel Pruunsild ja Vahur Volli firma Liivimaa lombard .
ussimülgas vallavanem Luu|Luud võtma maa kivi ning viskama .
" see olema ikka suur ja raske kivi , " ütlema tema .
väga selge vaade väga kaugele , väga külm kivi , väga valge lumi , väga kirgas päike , väga karm tuul , väga väike inimene väga suur kõiksus keskel .
üks tunnistaja olema kuulma|kuulnud klaasiklirin , kui Jaanek kivi poeaken sisse viskama , ning veidi hiljem kohtama tunnistaja pood poolt tulev võõras mees , kes olema käsi viis veinipudel .
Kuusing|Kuusingu sõna vaidlema rootslane ja eestlane tuliseim see üle , kas kirik raidkivi olema vaja puhastama roosa vene õlivärv , mis väärtuslik kivi kandma|kantud 1970. aasta .
siis aga jalutama mööda lasteaialaps , kes nägema see kivi sees elevant , ja nii see otsus sündima . "
aga hirmus tore inimene , " ei jääma ka Lundver Eve kivi rääkima kiitus kitsi .
eestlane olema ehitama|ehitanud kivi , tema olema oskama see tegema .
Kalmistul võima nägema , et läinud|minema suvi hooldamata haud olema saama|saanud uus kivi .
eile ennelõuna lappima vanainimene Tehnika|Tehnikas tänav tee , täitma kolm auk kivi , tänu mis olema nüüd auk paremini nähtav ja põrutama vähem .
senine pilt nähtav väikseim detail olema 30-35 meeter suurus , seega olema tegemine päris korralik mitmekorruseline maja suurus kivi .
Jeruusalemm , 6. juuni ( EPLO ) - mitusada teismeline araablane loopima esmaspäev Jeruusalemm politseinik ja teine inimene kivi , kolm inimene saama kergemalt viga .
seejärel asetama kaitseväelane ja hukkuma|hukkunud poiss ema ja isa ning sõber leinaheli saatel kivi jalam pärg ja lill .
läbi hall kivi keeleoskus poole
tõtt vahtima ka sada ja sada Käsmu kivikülv kivi , samblakasukas ja pohlamüts , nagu troll|trolli , koll ja purask tummalt kõnekas sõjavägi .
kui palju aga leiduma linnakodanik , kes vaatama uhkus oma annetama|annetatud plekiriba Jaan|Jaani kirik küütlev torn ütlema järgmine tegema Kivisild ja mina annetama|annetatud raha saama sinna kivi ?
saunaruum ehitamine korter tulema lisama soojusisolatsioonikiht olemasolev kivi ja ehitatav puitvooderdis sein vahele .
ka vinüülkate olema pehme toon , eelistama pidama see , mis ei imiteerima kivi ( vinüülkate Finella Santex , rull laiuma 1,05 m , 1 m2 = 81.90 ) .
" esialgu tulema paekivitöö : müüripealne|müüripealsed kivi vahetus , ovaalne plats paekivi ja kui jääma raha üle , siis natuke ülejäänud plats osa ja tee remont , " ütlema Pahapill .
analüüs paljastama lisa kivi päritolu ja ehtsus ka see , kas tegemine olema kalliskivi kuumutatu või algupärane selgus .
Tallinn linnavalitsus taotlema tema kaasabi sõjaeelne kava elluviimine , kuid saavutama vaid kivi kaitse alla võtmine .
" see ei olema|olnud kivi ! "
jalutama ringi kivi peal , püüdma kala .
palestiinlane kogunema läänekallas Hebron|Hebroni asuv juut asundus juurde , lehvitama Iraak lipp ning loopima Iisrael sõdur kivi ja pudel .
kraana saatmine ja kivi pildumine olema võrdväärne eksimus .
100 g kivi rosin pesema , leotama 30 minut külm vesi , nõrutama .
peenmaa olema Laurens Fijn van Draati ( Holland ) vastu üpris lootustandev seis , kuid kombinatsioon arvestamine tegema|tehtud viga kinkima hollandlane materiaalne ülekaal lõppmäng - kabe ja kolm kivi kabe ja kivi vastu .
1990s aasta algus ehitama metsamees kaks järv ühenduskoht ajutine paisuma kättepuutunud materjal - palk , kivi , autokumm .
kes Lahemaa eriilmeline mets olema saama|saanud ringi käima , teadma , kui kivi täispillutatu võima olema mets , rääkima rannapiir nii vesi kui maa poole jääv ala .
samas ütlema meresõiduohutusdirektor Johan Franson , et olema kartma Estonia vrakk ümber paigutatav kivi sattumine mõni surnukeha .
tee olema alles hiljuti buldooser kivi tühi lükatud|lükkama .
see pisku ühispalvus täidetud|täitma maine mõõde olema aga küllalt , et kindlustama õige algus tee , mis Martine ja Philippa kannatlikult kivi kivi kõrvale asetama rajama hoopis olulisem suund - maa pealt ülespoole .
tasane reljeef rajama|rajatud oja ilmekam muutmine võima vesi paigutama kivi takistus , mis muutma oja kärestikuline .
" eeldama , et edaspidine läbirääkimine toimuma delegatsioon , kes olema Eesti vabariik valitsus täielik volitus . üks äriplaan ei olema täiuslik , see olema põhimõtteline dokument , mis olema raiuma|raiutud kivi , " teatama Lauri , kinnitama , et NRG Energy olema valmis edasine konkreetne ning määrama|määratu|määratud ajaraam läbirääkimine .
hiljuti vaatama üks eesti telekanal saade lihvima|lihvitud kivi , mis viimane aeg palju koht müüma ja mis soovitama kandma kael vastavalt horoskoop ja iseloom .
sama kivi otsa oskama sõitma Juss Välimäki ( Hyundai ) ja Francois Duval ( Ford ) , mõlema kaotama ratas ja katkestama , olema see hetk üldjärjestus teine kümme algus .
mina suhe olema läinud|minema üle kivi ja känd , kuid lõpuks saama kokku .
tema lootma , et suutma takistama uus kivi juurde panemine .
külm kivi peal olema paljas jalg väga ebameeldiv kõndima .
nüüd viskama kivi kõik Eesti väliskommentaator kapsaaed , et kui olema Jeltsin pakkuma|pakutud garantiidokument , siis keegi nägema|näima|näinud - kui fantastiline , et Venemaa poliitika Baltikum suhtes olema täiesti sama , mis 20. aasta .
" ehitama suhteliselt odavalt , kuna kõik tehnoküla hoone olema püstitama|püstitatud oma liivatsementplokitehas toodetud|tootma kivi " , ütlema Uibu .
tema küsima : kes kivi loopima ?
Kihnu saar mobiiltelefoniomanik ei pidama ühendus saamine enam kivi ja muu kõrgem koht otsa ronima , kui Eesti Mobiiltelefon ( EMT ) püstitama see tarve saar mast .
Sõiduhääl|Sõiduhääledki kostma kabiin , kruus korraldama ratas alt lendama kivi Cargo plekk kaubaruum lausa kontsert .
aga et hekk tulema pidevalt hooldama , jääma Villu kivi juurde .
teatavasti kirjutama Vaike Rannet “ kivi ja leib ” teine osa pärast Egon Rannet|Ranneti surm ( 1983 ) mees napp märge põhjal , kolmas ja äsja ilmuma|ilmunud neljas osa olema Egon Rannet|Ranneti vaid süzhee pealiin , mis olema teadma näidend “ südamevalu ” .
vagun , mis Marge sõitma , saama kivi pihta kord mõni nädal tagant .
ha ’ amonga - siin asuma Stonehenge tüüp viietonnine kivi monument triliit , mis vanus olema teadmata , ja mis olema seotud|siduma muistne tongalane ajaarvamine , silmapiir asuv päike|päikene ja monument asuv joonis järgi määrama suvine ja talvine pööripäev ;
uus , ligi 10 000 kroon maksev valgusti pidama tema sõna olema vandaalikindel ning kannatama ka suurem kaigas kolkimine või kivi loopimine .
ehe materjal ja elegantselt lihtne mööbel sobima mingi ebakõla tekitama krobedalt krohvima|krohvitud , kohati kivi paljastav sein , tume laetala ja hele männipuu põrand - looduslähedane neutraalne toon olema omavahel nagu sugulus .
purse tekitamine tulema pragu ette paigaldama üks terav serv kivi , mis purustama veejuga vahutav ja sätendav veemass .
" seal olema natuke istutama , muru korrastama ja kivi korjama , " ütlema Sarnet .
graniit trepp mööda pääsema punane kivi made , mis kasvama välja tamm .
pigem olema küsimus see , et mina olema oma ajalugu segane aeg tõttu keeruline suhe ning möödanik vajama kivi kivi haaval lahti harutamine ning rahulikult samamoodi kokku panemine .
karjuma tema peale , loopima kivi , Habiraamus kisendama nagu toonekurg , vahel tulema lausa ise katus ronima .
esimene kord ümber kivi käima tegema algul kolm ring kiiremini ja siis neli ring aeglasemalt .
öö vastu kolmapäev Kaliningrad Peterburi teel olema|olnud ja navigatsiooniviga tõttu Hiiumaa lähedal kivi sõitma|sõitnud Vene külmutuslaev Aldabaran lekkima , piirivalvekopter päästma laev meeskond .
iga päev rong sõitev Marge ( 31 ) kinnitama , et rong kivi loopiv poisike olema üsna sage nähtus .
paduvihm põhjustama mägipiirkond kivi ja mudalaviin , matma kümme inimene ise alla , põhjustama ulatuslik elektrikatkestus ja ummistama tee .
ehitus muutuma viimistusmaterjal , kuid põhk asemel ehitama endiselt kivi ja puit , kinnitama materjalitootja Maxit Group president Viktor Valkiainen .
“ see võima ju kulmineeruma ka see , et mingi tase kaduma ostuhuvi ära ja hind tulema kivi alla . ”
ka võima ümmargune kivi seas eristama plokikujuline , mis võima viitama settekivim olemasolu , ” ütlema Mihkel Jõeveer .
sealsamas näima , et keegi sügavalt hingama samblane kivi taga .
mets ja koobas olema kahekesi hea , aga vaid siis , kui tali|talv olema kivi koobas ja kogukond , kes leetuli ja hingehellus ise läbi tali|talv soojendama .
torn päikesepoolne külg ja nurk olema nii lagunema|lagunenud , et pudenema kivi ohustama jalakäija .
kivi , vesi või kala .
tulema mõistus , see asi olema küll rahvas manitsema vaja , keegi olema ju sõjamees pihta kivi ega sõna pilduma|pildunud .
" nägema Jacques|Jacquesi sündmuspaik lahkuma , langema kivi süda . "
väiksem masin , mis mees heide sooritamine lühem ots köis tõmbama , heitma mõnekilone kivi .
suurim eksimus olema üle kivi ja känd kulgema|kulgenud Eesti raudtee erastamine ja NRG-tehing , kuid tema lisanduma hulga teine süüdistus .
Oskar Luts|Lutsu kooliromaan " kevad|kevade " ( 1912 ) olema raamat , mis püsima iga eestlane mälusügavus kindlalt nagu kivi vesi .
et ohver ära ei tundma , peksma Dervoje|Dervojed näitleja kivi nägu .
jääma vaid üle ära ootama taevamanna ja kivi vesi välja löömine .
Itaalia alp käima astuma tammelaas grupikaaslane liivahunnik peale , mis jalg alt ära vajuma päästma valla peasuurune kivi laviin .
Barbara Krause kujutama oma raamat elutraagika kivi raiumine .
“ mina kujundama|kujundatud köide olema ehk sõna otsene mõte kõige kaalukam , ” naerma Hütt , “ üks see olema kivi , teine puitkaas . ”
ei jääma|jäänud kahtlus , et kui mees olema esimene kivi visanud|viskama , olema seaduskuulekas soomlane tema kohe järgima|järginud .
jalgtee kivi olema teine poole tänav laotama|laotatud ja nii ka see pool käimine takistama|takistatud .
nagu kivi soo .
seekord võima uuendus ära märkima ready-made ’ ina tõlgendatav looduslik kaunistamata kivi , samuti foto ning Eesti kunstiklassika kuuluv zhanr purk ( täidetud|täitma mitmesugune asi ) .
üks säärane tulema Peeter|Peetri kivi juurde , ka Pullapää olema koht , mis võima tutvustama .
kohtuotsus täitmine käima aga endiselt üle kivi ja känd .
prints võtma kaasa 15 kivi ja kaigas relvastama|relvastatud kohalik ja minema karistusretk .
laupäev marssima läbi Viin kesklinn umbes 1500 FPÖ-vastane meeleavaldaja , kel-lest vihasem pilduma üht-lasi ka siseministeerium ak-nai|ak-naid kivi puruks , mis omakorda põhjustama politsei ja protestija kokkupõrge .
kõik ümber verelomp , külm kivi , veri segama|segatud muda ja eemal osavõtmatu puu|puud . ”
eile pärastlõuna virutama röövel Tallinn vanalinn kivi puruks antiigipood vitriinkapp klaasuks ja rabama sealt kaasa vaid üks ese - enne sõda Eesti apostlik õigeusk kirik metropoliit kuuluma|kuulunud ametirist .
Ken : inimene tundma kergendus , kivi langema süda .
müüjanna sõna ostma kihlasõrmus päris palju ka vene aeg , kuigi kaunis kivi kuldsõrmus olema harva saama .
kergejõustikuliit pidama see raha taotlemine nool tegema avaldus otse minister kivi .
“ varem olema nägema|näima|näinud ainult kivi ja kuskil tagaplaan mõni küngas , ” ütlema NASA kosmoseteadus osakond juhataja Edward Weiler Pathfinderi tegevus meenutama uudisteagentuur Associate|Associated Press .
Curran|Currani sõna ei olema|olnud Abhartac|Abhartaci võimalik tapma ning ohjeldama saama tema ainult jugapuumõõk tape ja seejärel pidama alaspidi kivi alla matma .
Päeval konutama kivi ja lauajupp all , hämarus saabuma ummistama saareke liivane peatänav .
Nybit|Nybiti peatreener Tiit Sokk heitma kivi kohtunik kapsaaed , leidma , et ebasportlik viga Reinbokile olema liiane .
ka turniir ise veeretama mina tee kivi - punane kaart tõttu pidama kaks kohtumine läbi ajama Zidane ’ ita ja finaal Blanc .
küllap olema ka taiplik valija ammu aru saama|saanud , kus kivi all vähk peit olema .
" savi olema torn kivi sellepärast , et eelmine aasta hakkama töö hilja peale ja ilm tõttu olema võimalik enam lubimört kasutama .
näiteks Köln panema tähele , et rattatee olema oma tee osas teine värv kaema|kaetud|katma või teine värv kivi laduma|laotud|laotuma ning paar kord laskma tema mina kell , kui see tee pool peale astuma .
kraapima veel kivi sisse .
" Harry Potter ja tark kivi " ning " Harry Potter ja saladus kamber " olema üks ja sama teema variatsioon .
lumi vedama kohale auto , rada olema kivi täis .
golfipall olema valmistama|valmistatud kummisegu või silikoon , olema olema ka päris kivi pall .
1997 : USA sond Pathfinder maanduma 4. juuli Mars ja laskma välja kuuerattaline Rover Sojourneri , mis uurima kivi ja tolm .
" asi mõte olema tegema kord pisiasi , et iga müür kukkuma|kukkunud kivi tagasipanek kohta ei pidama riigihange korraldama , ” selgitama Padu .
pealtnägija sõna ründama politsei vasakpoolne veekahur pärast see , kui see olema hakanud|hakkama korrakaitsja kivi loopima .
kahjuks imiteerima kõik see plaat oma kujundus vaid kivi ( plaat 2600 x 1200 mm , 468-612 kroon ) .
“ Tark|Tarka|Tarkade kivi ” olema tutvustama|tutvustanud esmakordselt vastasutatud ajakiri “ Looming ” ( 1923 , nr . 7-8 , Varia ) .
" saatan kivi pilduma tundma mina , kuidas kuulatun täielikult jumal .
jõudma tilluke hütt ja koputama uks , nii et korsten ots pudenema kivi .
plats peale hakkama Villu tegema kivi labürint .
" märk olema maas ja kivi süda langema|langenud ! " õhkama Mae .
mina armastama kivi ehe . "
töötu araablane ja neeger olema komme korravalvur maja katus kivi loopima .
Holm|Holmi ujumiskoha|ujumiskoht loomine vastu rääkima ka see , et sealne merepõhi olema see väga ebasobiv , tegu olema moreen , kus valdama teravaääreline kivi .
kui kuumalt see algus tervitama ja milline kivi see praegu riidetööstus kael rippuma .
see olema siiski soovitatav , sest madal sõitma võima liiv ja kivi turbiin kahjustama sattuma ja nii võima varsti sõiduk maha kandma .
Helme oletama , et lõvikuju olema pärit 15. sajand , kuid tema lubama kivi näitama mõni asjatundja , et tema päritolu põhjalikum selgus saama .
paraku olema Mart Siimann valitsus võim näiline kindlus hoolimata nii habras , et seal ei söandama enam ainus vahetus tegema , sest üks kivi veeremalaskmine võima vallandama terve laviin .
Vahing Jaan Oksana tema oma kirjutama|kirjutatud monodraama " mees , kes ei mahtuma kivi " ( 1974 , Vanemuine lavastus , E. Hermaküla , 1975 ) istuma siiani mälu otsekui mõni hingetrauma .
nüüdne olema Savisaar kui raske kivi Keskerakond kael , kes amoraalne võte poliitiline heitlus ja suhe kahtlane tegelane kompromiteerima kogu erakond .
nimeline kapsaaed kivi loopima ei hakkama , küllap tegija ise ära tundma .
uus ja kallim saama kivi hakkama , küpsetama liha leegijaotaja abil .
toll võtma kivi hoid ning juhtum asjaolu täpsustamine alustama toll väärteomenetlus .
aga muidu olema ikka teine minek küll - kui turbo sisse lülitama , lendama kivi ratas alt nagu pääsuke isegi kilomeeter kaugus . ”
siin pidama küll viskama kivi riigikogu ise kapsaaed .
ütlema ainult , et kasvama üles Lasnamäe , prükkarei kivi loop ja pätt sõber lollus tegema .
samuti võima kivi alla tekkima kondensvesi .
muidugi võima ka tänav kivi pea kukkuma .
Lage liivsäär neem ümbrus meenutama kõrbemaastik , see umbes kilomeeter põhjaloe|põhjaloode , hõre männik asuma suur punane kivi ja tema väiksem vend .
Martin olema erikoolitus saama|saanud Vietnami-veteran , mees nagu surmarelv , kes vajadus võima minema kasvõi läbi hall kivi .
kivikoda rajamine põhjus olema lihtne . " kui ringi vaatama , nägema , kui palju olema siin kivi ja mitmesugune toode .
nüüd oskama tegema ka suur kivi , mis kerge üks koha|koht teine toimetama .
kivi korjamine aeg olema möödas ja nüüd tulema hakkama see käik laskma .
" analüüs saama hakkama tegema kohe , kui esimene kivi maapind jõudma , kuid nii sügav auk puurimine olema pikemaajaline protsess , " ütlema Klein .
kaks sündmus vahel olema kausaalne seos , kuid kaks inimene koostöökokkulepe ja kivi liikumine vahel olema üksnes funktsionaalne sõltuvus .
teine kivi linn kapsaaed heitma Muinsuskaitseinspektsioon esimees Jaan Tamm , kes sõna olema linn veel suutma|suutnud leidma see maja kalamaja , mis saama projekt raha restaureerima hakkama .
tema olema näide loopima|loopinud kivi katki koolibuss aken , varastama|varastanud auto ese , sõitma|sõitnud auto joobnu ja lubatu|lubatud kiiremini .
vastaja , nagu mina mäletama , langema too küsimus peale tavaliselt kui kivi süda .
praegu olema Tanel kaastegev kolm tükk : " kivi " , " lend üle ookean " ja " Näostnägu " .
viimane seadus , mis kivi raiuma , olema mina teadma Babülon|Babüloni seadus , sealtmaalt olema kõik olema|olnud hõlpsasti parandatav , " pahandama Mägi .
ratas alt lendama|lennanud kivi surm naine .
küll aga olema tema tõepoolest varu kivi , mis tema juba august lõpp lubama käik laskma .
Vormsi kaitsja mälestus , kes saar Eesti laev poolt sakslane kätte maha jätma , tahtma vene aeg panema kivi .
tema ilm olema kollaaž värviline kivi , võimalus püüdma oma nõt-kuva keel ükskõik mis .
ujumaõppimine tulema valima koht , kus olema vool ja muda või kivi .
laager lõpupäev pidama skaut Hall|Halli hunt jooks , mis korraldama ainult suurlaager iga neli aasta järel , samuti avama tagamets kunagine metsavend punker lähedal metsavend ausammas , mis jaoks tooma iga laagriline kaasa kivi oma kodukoht .
tema viskama aken kivi puruks .
mitukümmend töötama|töötatud aasta jooksul olema tema nägema|näima|näinud , kuidas haige vaevlema lõikus järel hullemini kui sapitee liikuv kivi talu : ei saama püsti tõusma , parem külg olema valu täis ja mõni juht panema isegi ravilahus veen tilkuma .
julgeolekuvägi avama tuli , kui tuhat tudeng loopima kivi riigiasutus pihta , süütama auto ja rüüstama kauplus , protestima akadeemiline ja poliitiline õigus puudumine ning politsei vägivaldsus pärast .
kokkupõrge tagajärg hilinema tänane lend liin Tallinn-Oslo ja Tallinn-London , ütlema Päevaleht Online ’ ile Estonian Air|Airi pressiesindaja mari kivi .
aga ka sisalik tee jätma kivi jälg , samuti iga internet läbi lendama|lennanud mina .
see lisama värv rahvuslik omapära alates eriline lõunamaalane vibraato , tämber ja ülipingestatud hääletekitamine viis , mis pidama tagama heli levimine ka kõrb|kõrve kivi ja liivaluide vahel .
röövel jooksma ohver juurde , looma|lööma tema mitu kord kivi pea ja rebima tema ära käekott .
lõunapoolne sein olema kaema|kaetud|katma kivi .
vanem proovima lasteaed saal järgi ka mäng " külm , soe , kõige soojem " , kivi pealt jutt rääkimine ja kõrvasosistamismäng .
film nädalavahetus USA , Kanada ja Inglismaa ekraan jõudma|jõudnud J.K . Rowlingu üleilmselt populaarne lasteraamat ekraniseering " Harry Potter ja tark kivi " purustama kõik senine vaatajarekord .
mina olema praegu laoplats 50-60 tonn kivi ootama .
asepeaminister Jaak Leimann mäletama toonane otsus : poiss piir ära ei minema , kuid otsima ise taganemistee puu või kivi taha ning kui tulistama hakkama , tulema jalga laskma .
mitu selline ehituskivi olema juurde leidma|leidnud ning praegu tegelema see , et nö . savi valmistama ja ahi põletama uus kivi , mis see teine ehitusmaterjal kokku sobima .
" Kopenhaagen loopima arhitekt kivi , kui tema McDonald ’ si kiirsöögikoht ehitama , " lausuma Tamm .
" ka lõke võima tegema , kui lõkkease kivi piirama ning mets tuleohtlikult kuiv olema , " lisama tema .
kook vallapäästmine lendama pikem õlg lühem õlg raskus mõjul üles , ling avanema ning kivi lendama sihtmärk .
tema nimi väärima kivi jäädvustamine vabadussõda langenu nimi kõrval .
seal olema suvila taga mõni imeilus vaikne lahesopp , mis Patarei vangla tagune kivi nägema|näima|näinud inimene ei oskama unistama .
kivi kuuluma Eesti vabariik maaomanik .
töötamine ajal tundma alati , et kõrval seisma justkui mingi kivi või hirmuäratav koll . "
tööinstrument kivi või pinnasepuur jaoks , lõiketera :
mina jääma vahtima erakordselt suur kivi sinine sõrmus tema vasak käsi klaverimängijasõrm .
enne õun pressima toomine tulema see korralikult puhas pesema ja kindlasti ka sorteerima , et õun hulka ei jääma kivi ning muu purustamatu praht .
tegemine olema vana kivi pastoraadihoone , mis õigusjärgne omanik olema Paistu kogudus .
see tegema kruup ja tema olema puhtam ning valgem kui kivi all jahvatama|jahvatatud pooleldi kesine tang .
“ seetõttu olema mõttekam tootma kivi Moskva kui vedama see Eesti , ” sõnama Tuulberg .
" kui lihtsalt rääkima , siis tahtma , et kõik Eesti loodusvara - elukas , taim ja kivi olema teadma|teatud määr arvel .
kui vanem vahel olema arusaamatus , siis hakkama laps üksteise kivi ähvardama .
" viies kiiruskatse lõikama kurv , ent seal varitsema|varitsenud kivi lõhkuma kummi , " rääkima Murakas .
või ei juhtuma järgmine aasta miski , sest konn ei olema peit oluline turujõud kivi all ?
" tänu 30aastane staazh teadma tihti juba ette , kus kivi all vähk peit olema , vastane juht võima teema ja fakt uppuma . "
õhtuhämarus mööduma kanal ääres kivi istuv Taani pealinn sümbol merineitsi , valgustama|valgustatud purskkaev Amalienborg|Amalienborgi kuningaloss juures , jõudma kunagine meremees ja prostituut kohtumispaik , nüüdne mainekas kõrts rida Nyhavn|Nyhavni jooma kann õlu või tass kohv - eelistavalt koha|koht , mis menüü teatama , et personaalarvuti ja mobiiltelefon ei olema soovima|soovitud .
praegune olema kolmeaastane Kiss|Kissi hammas kivi natuke puhtam .
väike|väikene kivi tulema 80 protsent juht ise välja .
Kerava rüvetama haud ka mullu suvi , siis lükkama ümber üle 300 kivi , sama öö lükkama Joensuu kalmistu ümber 160 hauakivi .
see aasta ilmuma|ilmunud “ läbi hõre kivi ” sisaldama vihje mõttemäng kirjanik lapsepõli|lapsepõlv .
viimane kiiruskatse võtma Mäkinen|Mäkineni korraks süda alt külm - auto sõitma vastu kivi ning rool hakkama liialt loksuma .
kesklinn kivi viskama , kalamaja , võima ühetoaline korter saama ka 57 000 kroon eest .
et kui mingi hetk olema universum kaks olevus sarnane emotsioon ( Burroughs|Burroughsi homoerootiline erutus ) , siis saama teine laad olend astuma üks teine nagu inimene jõgi ületama astuma kivi kivi .
kirjanduslugu olema läbi aeg Vilde seotud|siduma ilus võrdlus : 19. sajand viimane veerand olema kirjanik lugeja hulgas sedavõrd populaarne , et juba Vilde nimi nimetamine ajama kivi naerma .
“ see olema nagu tilk vesi tuline kivi peal , ” nentima Wüthrich .
abielurikkumine eest olema näidustama|näidustatud kivi surnuksloopimine , kusjuures naisterahvas tunnistus suhtuma mitte kui fakt , vaid kui oletus ...
lavamees sättima pärast etendus tõstemehhanism kord ja pool tund hiljem demonstreerima lavastaja publik " kunst sünd " , rebima köis otsa riputama|riputatud kivi kui nõiavägi kruusane põrand .
talumees tõrjuma Valgamaa hargivars löök abil maja sisse tungima üritama|üritanud ja kivi loopima hakanud|hakkama mees , tekitama tema ajupõrutus .
juudiasunik märatsema kolmapäev Jordan|Jordani läänekallas Palestiina küla , kuna palestiinlane olema kivi pilduma tõsiselt vigastama|vigastanud juut laps .
“ Noorem|Noorema Edda ” järgi olema kääbus algselt vagel ürghiid Ymir|Ymiri ihk|ihu , pärastpoole asuma tema elama maamuld ja kivi uurdunu .
lätlane omakorda teatama , et “ eestlane kultuurivastane tegu|tigu okupeerima|okupeeritud Põhja-Lätimaa panema kivi kisendama ” .
Odin|Odini kivi hävitamine eest pidama aga punaarmeelane tabama igavene needus .
enne poliitikukarjäär katsetama kivi äri .
Barak süüdistama eile vägivald palestiinlane , kes hakkama Iisrael sõdur kivi loopima .
roheline kivi maksma umbes 18 kroon , teine värv 12 kroon .
kivi olema aura , mis saama ise ravima .
lähtuma lapik maa eeldus järeldama tema , et päike olema umbes Peloponnesos poolsaar suurune tuline kivi ( läbimõõt 60 km ringis ) .
kui inimene tõesti kuskil prügi või kivi märkama , siis võima tema see üles korjama ja prügikast viskama , see asemel , et kurtma , kui ohtlik rand olema .
Ärimees Rein üritama siin diil tegema : tema ostma hea meel tükk kivi , kus kuldtriip peal .
tema panema pihta taevas kukkuma|kukkunud kivi .
kui uskuma “ luup ” nr . 19 ( ja ei nägema põhjus mitte uskuma ) , siis küll mitte kivi raiuma|raiutud , vaid verbaalne mälestusmärk asuma keskkonnaministeerium minister näol , kes Austraalia väliseestlane just seesama kinnitama , mis Koiola lugema võima .
Kesklinn valitsus asetäitja Jüri Lump käima eile varisema|varisenud müüriosa lähemalt uurima , laskma päästeamet ohtlik piirkond lint piirama , et inimene langev kivi alla ei jääma .
järgmine osa tundmatu jutt olema ähvardamine , kus lubama sina aken kivi sisse loopima või hoiatama peo|pidu minema , kuna seal võima keegi juhuslikult sina nägu sisse lööma .
Kiir ei saama|saanud see hakkama , kivi olema liiga raske .
monstrumlik olend , see olema Medusa , kes pea Perseus maha olema raiuma|raiunud , kes tema otsa vaatama ei tohtima , sest muidu muutuma tema kivi , raske kivi , kuid kes tema nüüd mingi arusaamatu põhjus kohtlema kui laps või vaimuhaige , kes oma tegu eest ei vastutama .
Belfast 39 km kaugus Lurgan|Lurgani , kus õpipoiss samuti paraad , loopima umbes 75 meeleavaldaja politseinik kivi ning süütepomm , vahistama viis inimene .
sangar pidama maksma litsents ja lõige eest , lisa tegema investeering uus pesumaja ehitamine , kus saama tegema kaas-aegne kivi ja liivapesu .
hiiglaslik kiviplokk sulama kokku nii laitmatult , et isegi paberileht ei mahtuma kaks kivi vahele .
kas lendav kivi või miski muu tegema mootor auk .
see ema ja isa vaheline saladus jääma Owen|Oweni häirima nagu kivi king sees .
Tarto sõna askeldama töömees " Rukkilill " endine asukoht lähedus juba eelmine reede , aga siis väitma tema , et kivi olema enne 10. oktoober plaan teine kohta ümber paigutama .
seni rakett tõusma|tõusnud ettevõte aktsia kukkuma NASDAQ tehnoloogiabörs nagu kivi , kaotama paar päev oma väärtus 250 miljon dollar .
" ülekäigurada|ülekäiguraja ja tee piir märgistama punane kivi , " ütlema Fels .
eriti vajama remont plaazhipoolne osa ( kuna sealt olema muu merelaine ja jää eriti avama|avatud ) ning muul ots , mis kivi olema laiali vajuma|vajunud .
allpool olija sina ei toetama , pigem püüdma sina kivi alt ära tõmbama . ”
“ kui mina näide kivi õhk viskama , siis kukkuma tema ikkagi maha .
lõpuks suutma punastav poiss piisavalt valjult tänama , ise sisim lootma , et see kurjavaim tädi siinsamas kivi pea kukkuma .
see ei tahtma|tahtnud ligi tulema , aga mina kallama kivi jõujook Powera|Powerade - lakkuma see ja tulema lisa küsima . "
nüüdne olema kõik maakond oma kivi panema|pannud , ka Setumaa .
kaart olema kandma|kantud näide sügavus eri koht , kivi , sadam , poi jms .
siis kui õhtu olema hing veel sisse jäänd tulema meel see kivi
sest lootus olema väärtus , mitte fakt , lootus olema idealism , lootus olema jumal , see aga ei tohtima|tohtinud kivi mägi veeretaja olema .
tema vajutama nupp ja sõiduk sööstma kivi must taevas .
olema ime , et rahvasuu olema kaktus saama|saanud ise palju värvikas nimi : türklane pea , kullakera , poksikinnas , õllevaat , piiskopimüts , lumepall , krabikaktus , melonkaktus , vana daam , raugapea , rotisaba , elus kivi jne .
riigikogu ütlema lõppsõna ja tema võima tõesti arvestama nii kivi krunt peale toomine kui ka sealt äraviimine .
kui aga iga kivi olema legend taga ...
mis juhtuma 1997. aasta sügis , kui talse kukkuma nagu kivi ?
golf saama algus 13. sajand Shotimaa , kui lambakarjus hakkama igavus peletamine puujuurikas lambapabul ja kivi taguma .
praegune erakond juhtunu põhjal olema meel tuletama|tuletanud vanasõna “ kaks kõva kivi ei jahvatama kunagi hea jahu ” .
samuti lugema see rühm kivi , liiv , õletükk ja muu lisand proov , mis minema läbi 3,5 mm silm sõel , ja see , mis jääma 1 mm silm sõel .
Dickens|Dickensi dialoog olema jääma|jäänud kivi kivi peale .
Ida-Euroopa ja Eesti asuma õnn kant , mis majandusgeograafiline kivi kael ei olema .
Helme oletama , et lõvikuju olema pärit 15. sajand , kuid tema lubama kivi näitama mõni asjatundja , et tema päritolu põhjalikum selgus saama .
ja ise küsimus , kust olema saadud|saama see kolm kollane kivi Paslepa ujumissild peal .
kivi üle serv .
" selline mõõde viskemasin pidama 20kilone kivi 100 meeter kaugus läkitama .
mikser lugema issameie ja piiluma hirmunult kivi tagant lähenev kogu .
Khalifa keerama kivi üks ja teistpidi , vangutama pea , siis panema kivitükk käest ja tegema kelder üks tiir .
“ kivi olema minister . ”
mina koer olema maetud|matma palju kivi alla .
saama ilusti läbi ja tema leidma , et “ kivi ja leib ” 3. võima ilmuma küll .
annetuskast kivi jaoks kogunema see pühapäev lisa .
aga kui mitte muu , siis vähemasti see osa tulema küsima : kas mina , eestlane , Patarei vanglahaigla , Ämari ja Rumm|Rummu laager õnnelik omanik olema just see õige see süsteem pihta esimene kivi viskama ?
6. " aeg jälg kivi " - Helgi Erilaid saade arhitektuur ja ajalugu
võima ütlema , et see olema kivi ministeerium kapsaaed .
pidama küll kivi süda olema , et see pilt vaatama ükskõikne jääma .
tahtma vahele torkama , et sõjaeelne Tallinn kõik tänav olema eeskujulik kord , olema siis tegu kivi või puumaja rajoon .
see tunduma see kivi ja hääl maailm kuidagi kohatu , häbematu .
peaminister Benjamin Netanyahu ütlema eile , et rünnak , kus sõdur tirima auto välja ja tema virutama mitu kord kivi vastu pea , olema Palestiina omavalitsus Iisraeli-vastane kihutustöö otsene tagajärg .
punane kivi maksma keskmiselt 27 kroon , rustik engobe 29 kroon ja rustik blank 30 kroon .
linnaosavanem kinnitus olema trepp tänav lisa liiklus reguleeriv märk korduvalt suletud|sulgema ka füüsiline tõke : nii liiklus takistav kivi kui metalltõke .
Poola Lodz|Lodzi linn tooma laupäev kohale terrorivastane eriüksus , et kord kutsuma jalgpallifänn , kes meistriliiga mäng eel ründama vastasmeeskond pooldaja ja loopima politseinik kivi .
esimene kivi viskama too , kes ise patt !
nooruk ründama ka politseinik ja Brit|Briti|Britt sõdur , loopima tema kivi ja süütepudel .
tv 3 , kell 21 , “ kolmas kivi Päike|Päikene|Päikes|Päikese ” .
küllap sellepärast , et maa leiduma palju kivi .
terav kivi olema
kivi kukkuma ahi
mina olema üha sagedamini kahi|kahju , et linnaliiklus jalutama ei juhtuma mina tasku olema mõni kivi .
kivi vahe täitma nii , et pärast muld|mulla täitmine jääma kivi välja ulatuma üksnes pealmine osa .
mekkima saama nii ühepajatoit , hernesupp kui maa sees tuline kivi küpsetama|küpsetatud liha .
vaenupool vahele jääma|jäänud politsei loopima kivi ja pudel , kergemalt saama viga 25 korravalvur .
säilima|säilinud koloniaalinstinkt ajel valla päästetud|päästma brutaalne sõda Tshetsheenia olema kui hukutav kivi Jeltsin kael .
taastamiskomitee liige Milvi Ernits ütlema , et kuju valmistamine , sh . kunstnik töötasu olema arvestama|arvestatud 150 000 kroon , peale see pronks ja kivi alune|alus maksumus .
paigal istuma . kivi . kuuritrepp .
külm kivi lamama tekkima loom liigesepõletik oht .
ega hurt raamat nimi ilmaasjata olema “ kivi leib asemel ” , see ei olema Vaarandi-Merilaasi-Tungal|Vaarandi-Merilaasi-Tungla luule .
ja asi olema ainult kivi - mina olema vaja ka klaas , olema vaja puu|puud , metall ...
ka olema see terav kivi , mis mullu Märtinile ratas alla sattuma , " meenutama Berends aastatagune kummipurunemine , mis Märtini kindlalt liidrikoht kukutama .
Tallinn nõmm , raudtee tänav sõitma auto kivi kiirusetõke eest kaar haljasala
uus maja sein tulema kivi
mõni purjus vodkaturist komistama vähemalt mõni kivi otsa , kukkuma veekauss või avastama koduriik lipp vänge sõna .
abielurikkuja naine puhul ütlema tema , et kes patt , see viskama esimene kivi .
kui politsei kivi tänav korter jõudma , olema seltskond laiali läinud|minema , mõni aeg pärast leidma 39aastane korteriperemees , kes ütlema , et tema olema peksja nahatäis saama|saanud .
võib-olla kutsuma harrastaja oma hobi sellepärast nii , et näitama , et tegu olema ikka miski oluliselt enam kui kivi ja iseenese jää libistamine .
uuenema|uuenenud ruum ja programm olema saama|saanud ka Klubi Terrarium , mis sisustus domineerima nüüdne puit ja kivi .
mõte võima ju ükskõik kui suur kivi kuhu tahes liigutama .
Brit|Briti|Britt menufilm " Harry Potter ja tark kivi " tooma nädal MPDE kino 20 602 vaataja , mis moodustama ligi pool aasta 2001 menukaim film " muumia tagasitulek " vaatajaskond .
tee eraldama kollane võõbatud|võõpama kivi , mis ükski auto üle ei saama .
maksuamet revident üritama ennastunustavalt kivi vesi välja pigistama .
kivi lisa pidama lakkamatu võitlus metssiga ja kits .
kaks kõva kivi ei jahvatama hea jahu .
reede lõppema|lõppenud konkurss pakkuma haljastaja lillepeenar kujundus Toompea mälestuskivi ümbrus , Eduard Vilde monument betoonvaas , kunstihoone ette , Linda kivi juurde ja Tartu maantee betoonkast .
" osa liivakivi ei kannatama , et vesi hakkama läbi voolama , sest vesi uhtuma välja peenosa ja kivi hakkama seetõttu murenema , " ütlema Uuetalu .
see olema üksik kivi peale ehitama|ehitatud , " tooma Masso eriti kurioosne näide .
nagu sisalik jälg kivi olema äkki kõnelema hakanud|hakkama , nii võima iseloomustama näitleja Mikk Mikiver ja muusik Heiki Mätlik ühine luuleplaat " Teele see poole , mis olema lõpp ja olema algus " , mis siduma omavahel ühisosa Walt Whitmani ja Jaan Kaplinski luule .
Kreenholm olema tootmine kivi 1999. aasta disainima|disainitud dekoratiivkangas , mis autor sõna võima kasutama ka tarbekangas , näide laudlina või voodipesu .
pool Catania linn ehitama üles barokne kuus , hele kivi ning tumehall laavakivi .
oletama , et Emmaste valla väga ilus spordihoone üks kohalik poiss lihtsalt niisama lollus peksma aken kivi sisse ja otsustama , vaat sellepärast , et sina aken sisse looma|lööma , käima kolm kuu ja koristama spordisaal ja iga kord osalema ka treening , vähemalt pealt vaatama .
tema lisama , et varas olema püüdma|püüdnud kivi ka ukseklaas lõhkuma , kuid see ei andma|andnud järele . " seekord olema tema väiksem kivi , pihukirves suurune . ”
Saaremaa olema eriti hea see rajama , sest iga pool olema huvitav kivi .
asjatundja sõna olema see kivi tagasein märkama vähemalt ühe sinna visatud|viskama süütepudel jälg .
praegu olema liiv liiga märg , et masin saama hästi töötama . " kui kokkulepe saama , tulema mai lõpp ja tegema terve rand kord , " lubama Hanikat . " paralepp olema palju kivi , paar kord tulema sõel kindlasti üle käima . "
loomulikult olema kõik see protsent ebatäpne , aga mingi aim asi ehk andma : ristiusk järgi ei saama puu ega kivi hing olema , tema ei olema kindlasti olend .
“ maailmatu töö ” olema nagu tuulehoog või pikaldane kivi langev vihm , mis uuristama oma jälg .
Siimann lükkama otsustavalt ümber kõik kivi süüdistus , sh ka tõukamine .
ehitus esimene kivi panema paik 2004. aasta lõpp või 2005. aasta algul , töö pidama valmima viis või kuus aasta ja maksma 4,6 miljard euro , kuulutama infrastruktuuriminister Pietro Lunardi .
kuna tuhat kivi kodu ei mahtuma , siis tulema osa tema hoidma ka töökoht .
kivi ehitama|ehitatud hoone katma värviline krohv , maja ehtima rõdu ja samba|sammas .
Tallinn südalinn asuv üks Eesti vabadusmonument , enam kui 80 aasta tagasi ehitama|ehitatud Estonia teater olema vaid paar kivi kaugusel uus katus .
kuid ratas põrkama vastu kivi ja seejärel vastu veok .
eufooriapuhang , mis Ooberman lakkamatult haarama , ei jätma tema pala kivi kivi peale .
Taani kirjandus avaldama sari Johannes Anker-Larsen|Anker-Larseni “ tark kivi ” , mis olema pälvima|pälvinud eesti keel kolm trükk , see teine ilmuma Toronto 1961.
Eesti vabariik ajal 1939. aasta saama nii kääbas kui ka pikakann kool oma vana puumaja kõrvale ühesugune suur kivi koolimaja .
hari võima panema kivi pöörlema või kaar teine suund võtma . "
mis puudutama aga tänapäev , kus hulgikaubandus käima originaalsus üle ja valitsema arvamus , et inimene põhiliselt L ’ Oréali väärt olema , siis tuletama meel ka selline asi nagu läte , vill , kivi , pihlamari , uisk , laev , kiik , kärbseseen ja õnnelind , kes olema jalg paigatud|paikama vilt .
napp märkima , et Kabelikivile ise ehitus liiga tegema ei saama , iseasi olema kivi ümbrus .
politsei koondamiskava olema nagu kivi , mis vaikne tiik kukkuma ja veepind liikuma panema .
märatseja laskma käik kivi , raudkang ja pesapallikurikas , mis purustama enam kui sada pood vaateaken .
19. juuli 1941. aasta pidama Soome meri ja õhutee pidama Eesti saabuma|saabunud luuregrupp Erna Kautla ümbrus vihane lahing kommunistlik hävituspataljon ning ernalane lahingutee meenutav kivi avamine olema oma tervitus edastama saabuma|saabunud ka Stepan Bandera juhitud|juhtima Ukraina Vabastusarmee veteran liit delegatsioon .
viieliikmeline üksus Eesti viibimine eesmärk olema kord tegema kalmistu asuv mälestusrist|mälestusristi alune kivi laduma|laotud|laotuma ala , mis olema rohi kasvama|kasvanud .
vastavalt see olema ka ravi-kivi puhul eemaldama kivi operatsioon teel , liiv puhul olema spetsiaaltoit , mis aitama see teke vähendama .
Loomaaeda külastama aga laps , kes peletama igavus mitte loom imetlemine , vaid hoopis see pihta kivi loopimine .
jõulukuusk panema üles heitgaasine parkimisplats ; parim paik püstitama arusaamatu pronks " Nõmme emme " koos kivi raiuma|raiutud sponsorinimi - see asemel , et sinna asetama linn asutaja von Glehn|Glehni kuju .
just kivi tegema Rootsi mets eriline , rääkima mees .
" Leedu Panga|Pank otsus siduma litt euro 2001. aasta kehtima , aga see ei olema kivi raiuma|raiutud , " ütlema Pakšas enne peaminister kinnitamine parlament .
Hoiupank aktsia kukkuma eile vahetult pärast börs avamine kivi ligi 30 protsent ja päev kokkuvõte langema aktsia 17,02 protsent 19,5 kroon tase .
olukord klaarima läinud|minema koolmeister ja külaline vahel tekkima|tekkinud rüselus tagajärg kukkuma viimane tagurpidi lillepeenar ääristav kivi ja vigastama raskelt selg .
Tallinn kiirabi peaarst asetäitja Raul Adlas sõna raskendama vanalinn kiirabi jõudmine abivajaja liiklustakistus paigaldama|paigaldatud kivi ( nn kilpkonn ) , lillepott ja parkiv auto .
kaitseliit Tartu malev maja katus kukkuma Postimees|Postimehe poole pöörduma|pöördunud naine sõna alla kivi .
umbes kuu aeg tagasi püüdma sama kauplus aken kivi sisse viskama , aga klaas ei läinud|minema katki ja häire hakkama töö , ” selgitama Moor .
partsiga seos meenuma Vargamäe Andres , kes tulema suur lootus , plaan soo kuivendama ja põld kivi puhastama , aga kivi kerkima maa seest aina juurde ning soo kuivendamine asemel pidama tema protsessima Org|Oru Pearu .
ent selge olema üks , Reformierakond ja Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit puhul olema Tartu tegemine kaks kõva kivi , mis jahvatama hea jahu ainult oma ambitsioon maha suruma .
“ puu|puud laulma , kivi rääkima ” .
27aastane Dorfmeister|Dorfmeisteri talv kulgema veebruar üle kivi ja känd , MK-sari laekuma punkt kuulsus konto visalt .
veel olema kaas vahele mahtuma|mahtunud legend kivi kuningas teemant , müüt ja uskumus vääriskivi kohta , metall mõju inimorganism .
“ lõpuks viskama mööduv koer kivi ja lööma prügikast katki . ”
üks kivi maksma umbes 15 kroon , ruutmeeter kuluma ligi 13 kivi .
Levadia Eesti meister tüürima|tüürinud Ratnikov hoiduma Flora juhendaja Teitur Thordarson|Thordarsoni imetlemine , viskama hoopis kivi islandlane kapsaaed .
aga kõrge mänd koha|koht kostma juba kivi eelnema|eelnenud rootsikeelne isamaalaul , ja tema kajama vastu sajandivahetus kultuuriline kuldajastu muusika , arhitektuur , kirjandus ja maalikunst .
muidugi olema kõik teadaolev mõistlik raiuma kivi .
kui kalle olema väiksem , tulema mõtlema plekk-katus , sest kivi korral ei pruukima kulutus veepidavus saavutamine ära tasuma .
esimene klass laulma puhas eesti keel " kivi istuma väike konn , mõtlema , et tema üksi olema " .
New York tuletõrje-amet olema küsimus kohta ametlik seisukoht esitama|esitanud , kuid praegu näima , et projekt tulevik olema veel kaugeltki kivi raiuma|raiutud .
teine start hoidma rääts kolmas koht , kuid sõitma vastu kivi ja lõhkuma pidur .
" ükskord tõstma suur kivi aed tagasi .
" kõik kõnnitee , mis kivi tulema laduma , võtma jälle aeg , " selgitama kommunaalamet juhataja asetäitja Peep Koppel .
Katusekiv|Katusekivi olema Siim sõna pärit Austria , kuid praegu olema see looduslik kivi Eesti lihtsam tooma kas Inglismaa või Portugal .
lõpp lõpp tulema ikkagi nääpsuke kultuuriminister Signe Kivil ise undrukusaba vöö vahele üles kerima , jõgi ronima ja kivi parv pealt maha veeretama .
31. august 1867 vesi laskma|lastud Russalka olema peaaegu uppuma|uppunud ka kord varem : 1869. aasta liikuma skäär oma noor mitšman juhtimine riivama laev järsku pööre ajal parem poord|poort kivi .
kui aga auto paistma videokaamera või arvuti , ei kõhklema pätt klaas kivi sisse virutama .
Imeteldav olema tema entusiasm ja fanatism , mis üle kivi ja känd ( festival kolima Pärnu kohalik linnavõim ükskõiksus tõttu Rakvere ) olema siiski püsima jääma|jäänud .
Lapin|Lapini teos sündima kivi , litograafiline kivi , mis olema itaalia sugulane mina dolomiit , spetsiaalne rasvapliiats ja tushsh abil .
" see vahel tekkima sõnavahetus , mis lõppema see , et Jüri suruma üheksa-aastane poiss selg vastu kivi ning laps nuga ähvardama käskima tema oma territoorium lahkuma . "
turg ummik jääma loopima Päevalehe|Päevaleht auto kivi ja karjuma solvang .
Päeval kiusatus tundma istuma tema aga maha ja hakkama rääkima esimene ettejuhtuv asi , kas või kivi või prügitünn .
et kui see kuidagiviisi üle elama|elatud|elatuma - aga see tulema koolijuht tublisti pingutama - , võima juba arutlema , kas kasutama punane kivi koolimaja juures buldooser või mingi muu tööriist .
rahvas ise taastama vana ja kunstiliselt mannetu monument , rahvas ise maksma ja laduma kivi ja rist rida , rahvas ise otsustama , milline monument ja kuhu tema tahtma püstitama .
oga metallaed juures valvama tihti kivi lõvi .
kuid merepõhi olu arvestama olema vrakk võimalik ainult kivi katma .
ka muhameedlane Kaljutoomkirik ehk Kubbat as-Sahra olema sama kivi , kuid mosaiik kaema|kaetud|katma .
väga kõva kivi tulema juba veerandfinaal vastu , " märkima Sokk .
piltlikult olema see nägema vesi visatud|viskama kivi ümber tekkiv ringlaine . "
iga kevad|kevade käima vallafirma Lihula vesi töömees lahtine kivi tõstuk alla ajama .
esimene kivi võidumüür laduma Tiidemann Ungari Szekesfehervar|Szekesfehervari toimuma|toimunud võistlus avaala , laskmine 193 silm , mis viima tema liider .
" ilmselt olema tuu ja vesi uuristama|uuristanud kivi lahti , " leidma Tuisk .
kevad|kevade hankima kivi nii müür silumine kui see juurest viiv tee sillutamine , et siis töö jätkama .
kiviktaimla ehitama kasutama hästi suur kivi , siis jääma tulemus palju ilmekam .
" korjama näiteks kevaditi talunik põld kivi või tegema linn heakorratöö ehk see , mis jaoks tavaliselt tööjõud ei jätkuma . "
erinev tüüp kivi paigaldamine olema samuti pisut erinev .
soov rahvusvaheline imperialism käsilane kivi surnud loopima jätma mina külm .
kiirus olulisem olema loomulikult turvalisus , sest kes tahtma , et kokkupõrge mõni kivi üks või teine seade purunema .
samas ei uskuma kivi , et vihm jätkumine ähvardama Eesti majandus selline suuruputus nagu mullu Poola ja tshehh olema|olnud looduskatastroof .
taluperemees Kalev Veskus rääkima , et kui neli aasta eest kivi välja kaevama hakkama , olema suurem osa 2 meeter kõrgus kivi maa sees peit , ometi segama tema tublisti põllutöö .
kivi ja segutöö lõpetama maa|mai .
Nepallas ise ei uskuma kumbki selgitus ning tulema pealinn Katmandu tänav , et seal autokumm põletama ning politseinik pihta kivi loopima aus vastus nõudma .
22. märts tegema linnavalitsus pärast pea pooleaastane üle kivi ja känd kulgema|kulgenud hankekonkurss otsus - viieaastane leping tegema parim pakkumine tegema|teinud Falck|Falcki ja seekord osutuma linnavalitsus ehk avalik võim erakordselt teovõimeline ja uus leping Falck|Falcki sõlmima juba sama päev sees .
kui 1994 alustama Eesti mandriosa põhjapoolseim tipp pärispea poolsaar Purekkar|Purekkari neem , olema jõhker ilm ja neemeots kivi juurest start vajuma läbi jää meri .
vallarahvas rääkima kaks kõva kivi , kes omavaheline hõõrumine ulatuma mitte üksnes amet lahkuv volikogu alguspäev , vaid juba Ülenurme sovhoos aeg .
ekskavaator tõmbama kraav sisse , tegema killustikalus , paigaldama kivi ja kinnitama asfalt .
paleoantropoloog olema välja kaebama|kaevama|kaevanud kivi ja kont , mis jätma maha mina kauge eellane .
hoone olema ehitama|ehitatud 1932. aasta ning esindama klassikaline puit ja kivi trepikoda ning mansardkorrus Tallinn maja tüüp .
ometi raputama kogu meelelahutustööstus hirm , et riiklik meediapoliitika habras tasakaal ei jääma kivi kivi peale .
rehealune nägema sama aeg ka suur " linamasin " - linalõugutaja , mis koosnema suur hambuline ring ja see hobune poolt ringiveetav , hambuline rull , kivi koormama|koormatud " vanker " .
Eramu|Eramute rajoon Gudermesskaja tänav ei olema jääma|jäänud kivi kivi peale .
veevõtukoht kindlustama kallama kivi või puit , vesi pidama olema taimevaba ning veesügavus võimaldama kastekann või ämber vesi võtma veekogu põhi puutuma .
õigupoolest pea olema , sest pühapäev esimese-teine rada|raja sööstja puhastama tee kivi . "
firma asutaja Carter Clarke plaanima veel 180 masin ostmine järgmine kaks aasta jooksul ja suutma oma sõna peagi looma tipptase puhas kivi , mis ostja kõige rohkem hindama .
3 milline tähendus olema Kaaba must kivi islami-eelne ühiskond palverännak , ei olema täiesti selge .
teine mängukoht olema Kudin|Kudina poole minev tee ääres mahajäetud kruusaauk palju sammalduma|sammaldunud lohk , mis olema palju igasugune kivi .
tulema kivi juurde piki Priit Kuune|Kuuse|Kuusk üks lemmikrada , läbi naabri-Eer|naabri-Eeri heinamaa .
veetee amet peadirektor asetäitja Arvo Veskimets ütlema , et tegemine olema navigatsiooniviga , sest veealune kivi olema seal tähistama|tähistatud köig|köigi|köik nöuete vastavalt .
25.01 keedusool ( sh kivi , meri ja lauasool ) ; puhas naatriumkloriid ; soolalahus ; merevesi
tänavune MM-konkurents Subaru rool keerutav Markko Märtin sõitma Rootsi ralli avapäev kuus katse viis suurepäraselt , kuid kivi ots kihutamine neljas kiiruskatse viima tema parem seast välja .
toidutorn kõrval asuv videomatt kasiino tulema kell veerand kaks eile öösel teade , et noorukitekamp olema kivi lõhkuma|lõhkunud reklaamaken .
loomulikult olema toretsev kirik jaoks vaja ehitusmaterjal , milleks parem juht vedama koha|koht sobiv kivi , halvem juht langetama mõni lähedal asuv metsatukk .
linnavalitsus olema rõõmus ettepanek üle kivi park hoid vedama .
kas selline häving võima põhjustama taevas langev kivi ?
krägisema avanema saunauks , mees tõstma labidas aurav kivi suur sogane vedelik täidetud|täitma tõrs .
sõrmus olema raske ja õige sõrm veidi suur , aga keskmine seisma päris hästi paigal ega kippuma ise keerama , kivi allapoole .
mina kunagine lootustandvaim juunior Janek Ermel|Ermeli ratturitee olema täiskasvanu klass läinud|minema üle kivi ja känd . üleminek täismees sekka sattuma 1994. aasta , mil iga Eesti koondislane pidama ise oma saatus eest hoolitsema .
tema ütlema , et inimene ei hoolima tänapäev enam niivõrd kivi päritolu kuivõrd see välimus .
vähemalt seniks , kuni keegi aken kivi virutama ...
see kohaselt ei kirjutama|kirjutanud " kivi ja leib " kumbki , ei Vaike ega Egon .
ei , haruldane kirik , legend kivi ja maagiline jõujoon hakkama sisse tooma siis , kui giid viima tema juurde ja rääkima asjakohane jutt . ”
informeeritus minister tegevus kattuma osalt hinnang see toimetulek : küsitlema|küsitletud inimene leidma üle 40 protsent , et olema teadlik kivi , Laar|Laari ja Ilves tegevus .
Tartlane Merje kirjeldama , et hoone ülemine korrus pilduma alla kivi ja ehitusrämps .
toimima ka kivi omane värvus ja keemiline koostis , kristallistruktuur ja valgus murdmisvõime .
õige vastus : küll kaval tiedab , kus kivi all vähk peituma .
pesuvahend reklaam kollitama kare kaevuvesi , mis Villem lahjendama hoov kivi peal piiritus - peaparandus .
hambutu vaikelu konnatiik olema kukkuma|kukkunud suur kivi .
BMW tiim sõitma|sõitnud Deacon olema üldarvestus kolmas koha|koht , kui kukkuma raskelt kivi .
Kesklinn asevanem Jüri Lump|Lumpi kinnitus tänav kivi kael pudenemine oht ei varitsema , sest fassaad olema kord järele valvav ametnik pilk all .
see pea kohal , kolmas korrus kõrgus kikitama katus veer|veere poollahtine kivi .
" väike|väikene kivi võima tekkima terve rusulaviin , " teadma Tammelaan .
" kurat , mina Kadriorg|Kadrioru samasugune loodus , mis mina siia tulema pidama ja see eest veel raha maksma ? " kärkima vanahärra rada|raja algus asuv Sutlepa linnutorn juures ning istuma kivi peale .
tegemine olema kivi ja puiduvorm , mis võimaldama fantaasialend , kuid kõik see eeldama ka lahtine silm loodustaju , et just õige üles leidma .
rong toim|toime pandud|panema mõrv eest 18 aasta vang mõistetud|mõistma Shmõgin tapma|tappima sama aasta Lasnamäe tänav kõndima|kõndinud keskealine mees , peksma tema kivi surnu .
ja see tulema , tulema näitus , mis lööma kui kivi vastu silm .
kõne loomakaitse hüljes olema kivi otsas , mis nüüd saama ?
" mina maja olema kõik kivi oma kohal : mina olema õige auto , õige sõitja , õige insener - kõik , mis vajama meistritiitel võitmine . "
Stefan Evertsi Yamaha tagaratas alt lendama|lennanud rusikasuurune kivi maanduma vastu Kevin Strijbos|Strijbosi kiiver alaosa ja prill , mis õnn ei purunema|purunenud .
Ühe kivi ohver langema ka Leok , see tabama tema vasak käsi .
ainus ehe kandma naine ise ostetud|ostma nn . printsess Diana sõrmus - must kivi olema ääristama|ääristatud väike|väikene briljant .
teisipäev hommik langema riigialam otsekui kivi süda .
tänu oma plastilisus , mis jääma teine kivitüüp kättesaamatu , kasutama munk-nunn-tüüp kivi sageli kirik ja loss renoveerimine .
et Lihula kivi küpsetama|küpsetatud kuum kartul käsi ära veeretama , siduma valitsus Madisson|Madissoni mälestusmärk teema osavalt Vabadus ausammas teema - et tegema siis ise ja üheskoos uus ja parem samba|sammas !
" tsaar muide puhkama Kreml|Kremli ka kivi hauakamber .
Korvpallitreener Maarten van Gentil olema Jeruusalemm nutumüür kivi vahele ainus sõnum jätma , sest tema ihu ja hing olema patt prii .
kuni tõdema , et kartulisuurune välimus mittemidagiütlev kivi olema pärit Mars .
turmaliin eelistama sügavroheline toon kivi ja vaarikapunane rubelliit .
kuju alune|alus olev kivi olema samuti Soome pärit .
mägi meenutama Pilt Maroko punane roheline viisnurk lipp -- punane pinnas kauge puu|puud -- , päris ülal olema ainult kivi .
kuradisamba|kuradisammas loopimine kivi , mis pidama ülim põlgus sümbol , olema palju islam teoloog sõna aga ebaislamlik tegevus .
tasu kivi ja see vedu eest otsustama maksma kaks aasta pärast piimatalitus töö rakendamine .
sünagoog uus hoone tarvis tooma Katsav Jeruusalemm kaasa kivi , mis eile ehituskomisjon üle andma .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 03.04 ( 2 ) Serena Williams jõudma Miami finaal 03.04 ( 4 ) Kreml|Kremli poliittehnoloog : Moskva saama NATO ittalaienemine takistama 23 : 41 03.04 Zenit korraldama Leverkus Bayerile väravatesadu 23 : 30 03.04 ( 3 ) rahvaliit annetama esimene kuu vaid 10000 kroon 23 : 27 03.04 CSKA andma Olympiacos|Olympiacose vääriline vastulöök 23 : 17 03.04 ( 3 ) Kasjanov : Venemaa pidama kaaluma ühinemine NATO 23 : 11 03.04 Razumovsk|Razumovski süüasi arutamine lükkuma järgmine aasta 22 : 53 03.04 lugeja toetama IRL parlamendireform 22 : 46 03.04 ( video ) ETV : palju kool õpilane soovima riigikaitsekursus 22 : 12 03.04 ( 6 ) ( video ) Reporter.ee : loomakaitsja aktsioon jätma inimene külm 21 : 47 03.04 ( 158 ) ( video ) Reporter.ee : autojuht põgenema politsei eest kiirus 249 km / h 21 : 37 03.04 Eesti kujunemisaasta õigusallikas saama andmebaas 21 : 16 03.04 ( 6 ) Tallinn linnavalitsus : opositsioon pigistama kivi vesi välja 21 : 00 03.04 Põlva SK juhtima naine käsipall meistriliiga 21 : 00 03.04 ( 9 ) maamaksuvastane server ei pidama|pidanud koormus vastu 20 : 47 03.04 ( 1 ) märtsikuu parim tunnistama Getulio Aurelio ja Sander Post 20 : 46 03.04 ( 5 ) Tallinn otsustama pensionär maamaksutõus hüvitama 20 : 32 03.04 ( 2 )
kes olema patt puhas , haarama esimene kivi .
“ Tiigrituuri ” lõppema istuma neomees - kes mälumaht giga hulk , see sisalduv võime “ kinnijooksmatult ” funksima ning kirg maailm parandama olema erakordne - mets või meri äärde känd või kivi otsa .
millal kivi Saaremaa kukkuma , see sõltuma sündmus võimalik mõju mina esivanem keel ja meel .
“ Raekoda|Raekoja plats tegema AS Jaakson ja Co puhas juba esimene jaanuar , aga klaasikild olema kivi vahel veel , ” tõdema Kesklinn valitsus haljastus ja linnakujundus osakond peaspetsialist Külly Annus .
" siia ei jääma kivi kivi peale kah mitte , " märkima Vana-Vigala TTK majandusala juhataja Ants Ojavee tulevane eriklass ruum näitama .
see olema " kivi ja puit " , mis muidugi ei tähendama , et muu materjal olema tabu .
kivi vahel roomav magesõstrapõõsas ja põldmari väät tegema astumine raske .
Anni Ström : eri värv kivi tee jalgrattur ja jalakäija .
Eesti olema lihtrahvas eluase puu ja härra kivi , Hiina aga ehitama just palee puit , lihtrahvas tegema oma onn kas savi või kivi .
ehkki juba see ise olema nagu looduslik skulptuur , olema aed hulk taim , mis kivi kasvama , näide sammal meenutav tähtjas minuartsia .
Lemming surema haav kohapeal , kivi tee haigla .
kivi avama 1989. aasta 25. märts .
viimane sööma aga saabas rasvanahk sisetald ära - ei saama samuti põdrarahvas juures elamine hakkama ja muutma kivi .
tulema välja , et loom arenema , nii nagu skulptor skulptuur kivi välja raiuma .
hoone joomakaaslane otsima tulema|tulnud purjus tülitaja laamendama algul uks taga , siis lõhkuma aknaklaas ja tahtma peremees kivi loopima , ütlema Valga politsei pressiesindaja Hanno Valdmann .
tänavalappija ootamine väsima|väsinud memm täitma kivi auk tehnika tänav
siis tegema pauk ja koguma kivi kokku .
Kiv|Kivi sees olema loomake : peajalgne mollusk ning sammalloom brüozoa|brüozoad , korall ja karp ning mudaloom , kes singerdus kivi käik olema jätma|jätnud .
kivi paiskuma kraater kuni kaks kilomeeter kaugus .
nüüdne olema eakas valgalanna soov täituma|täitunud ja kirsipunane kaas , veidi vähem kui sajaleheküljeline raamat “ Rasskazõ o kamne ” ( “ jutustus kivi ” ) olema valmis .
Uhkem avastama|avastatud kivi mainima kaasik punama ohvrikivi , mis tulema välja Piir|Piiri ja Nautse küla vaheline mets .
võluriraamat esimene osa " Harry Potter ja tark kivi " põhjal vändatav film kolmeminutiline reklaamiklipp olema neljapäev õhtu nähtav aadress www.harrypotter.co.uk
valdavalt maa pärit kasahh rahvus üliõpilane haarama kivi ja hakkama loopima vene elanikkond .
põhjanaaber kartma oma ühisprojekt suur oht Rootsi linn Östersund|Östersundi|Östersunt , kuid naaber kapsaaed kivi loopimine suutma tõenäoliselt siiski vältima .
antisemitism see hullem kuju olema selge - juut surnuaed laastamine , sünagoog põletamine , juut koolilaps kivi pildumine olema kindlasti juudivaenulik .
meeleavaldaja loopima korrakaitsja kivi , pudel ja muu kättejuhtuv , purustama ümberkaudne kauplus aken ning süütama auto .
küll olema häda olema|olnud kehv tõlge ( enne Tuglas oma valmimine 1924 ) ; küll peategelane Esko osatäitja , kes paistma|paistnud lava sama loll kui saabas , mis tema ise valmistama|valmistanud ; küll lavastaja , kes kivi tekst vaid see koomuskipool silm pidama|pidanud .
Õige rong otsimine algama kangelane teekond tark kivi juurde .
diagonaal ladusam komplekteerimine huvi võima diagonaal teatav moodul kivi või element asendama kivi või element mõni teine moodul .
“ tipp-topp turbiinikast tulema kümnetonnine tung veel natukene tõstma ja sinna kivi alla panema , samuti pealejooksurenn lagunema|lagunenud põhi ja külg betoneerima , ” pidama Zupsman plaan .
pintsett või sarvspaatel abil eraldama 1,0 mm piklik ava sõel jäänus kivi , liiv , õletükk ja muu võõrkeha .
lahtivõetud kivi paigutama sein tagasi , nii et päev ei olema|olnud miski kahtlane märkama .
soomlane panema sageli keris auk poorne kivi .
ainult mina olema kivi eurooplane hammas all , ütlema Jaan Undusk ühes oma essee .
inimene sulgema tema vanarauahoidla|vanarauahoidlane , kus tema toituma kivi ja jalgratas , ning unustama tema .
“ viskama kivi . ”
“ ahi olema eestiaegne töö ja suhteliselt kõbus veel , aga kivi sees kukkuma .
eile kell 14 rohuküla Heltermaale jõudma|jõudnud praam põhi kolisema vastu merepõhi lebav kivi ning reis kestma seitse ja pool tund , lausuma heinmets .
" senimaani olema puudu kivi , mis näitama ära ka eestlane 20. diviis osavõtt , " ütlema 20. eesti diviis veteran ühendus juhatus esimees Kalju Vestt .
esimene tähelepandav fikseering|fikseeringu võima olema Kreutzwaldi-eelne rahvaluulemotiivistik ja toponüümika , mis olema vähemalt osalt eepos üles korjama|korjatud , see eepos nii-öelda dokumenteerima|dokumenteeritud ning toimima ammu eepos kiirgusväli osa : kõik Kalevipoeg künnivagu ja säng ja tema hobune püherdamine ase ja kabjajälg , kõik Kalevipoeg kuhjama|kuhjatud , loobitud|loopima ja pillama|pillatud kivi ja mitmesugune muu maastikuelement .
olema juhtuma|juhtunud , et Lasnamäe kanal olema huligaan kivi läbi buss katus auk visanud|viskama .
" kui ikka pidevalt üks tee sõitma , olema iga kivi ja känd teadma , " heitma tema .
see olema Tiit Madisson|Madissoni kivi .
kivi surnuksloopimine ei häirima vaid rahvusvaheline liikumine , vaid tekitama vastuolu ka Iraan ise .
Signe kivi kultuuriminister
või siis see , mis toimuma Tallinn , kus salakaval kõnts ise samuti lausa läbi hall kivi pressima ning Pirita kant rannik jõudma hiiglaslik majamürakas tahenema .
vaidlus korral olema siis võimalik tellima ka ekspertiis , kes tegema kindel , kas kivi kukkuma just see maja katus .
aga kivi peal olema ka haigus , eriti nahk ja silmahaigus , ravima|ravitud .
kolmas kivi ... ” viskama peenem nali , BH andma liiga tihti jalg tagumik ja tort nägu .
tema oletama , et see kivi olema olema|olnud väga pikk aeg erakordselt tuuline keskkond .
esialgu jääma sõidutee hirmus ebatasane , kuid töömees sõna minema see sile , kui rull kivi kinni suruma .
praegu olema seisukoht , et ümmargune lohuke kivi tegemine komme levima Eesti ala Skandinaavia .
- portselan , keraamiline , kivi , terrakota lauanõu ja majapidamis või tualetitarve ;
3. koht - Enn Põldroos , " joonik kivi "
pärast sõda tulema korraldus see kivi hävitama .
" kui mina olema luba vabalt tegutsema , olema sina ammu Siber , kang käes raiuma kivi ! "
õhtu tundma niiske ja lagunev kivi hõng ning kõrvaltänav , kus tegema oma hääletu ringkäik üksnes kass , tulema kapsakeetmine lõhn .
see ilmestama fakt , vaatlusandmed ja teoreetiline arutelu mõni ere detail , metafooridekobar või kujund kristalliseerima|kristalliseeritud nägemuslik hetk , mis kaudu loodusteaduslik faktitekst saama sügavalt kogema|kogetud osasaamine mets , jõgi , kivi , loom elu .
" vabandama ka see ees , kahetsusväärne , et kivi loopima , see ei maksma tegema , aga vabandama ka Tiit Madisson|Madissoni eest see inimene ees . ”
kuid vahel olema Imre teekond kulgema|kulgenud ka üle kivi ja känd . "
Läti deminutiivne tuletus iseloomustama sage deminutiivliide topeldus , nt -( i ) t + - i - , el + - t - , ul + - t - ( Endzel ns 1951 : 387 ) . deminutiivliide topeldus tulema esile ka apellatiiv korrelatiivne perekonnanimi , nt Akment|Akmenti š esi Akmentin , vrd akmens , akmen i š dem ’ kivi ’ , bolt š esi Aboltin ( hää ) , Aboltõn , Abultin ( Hls ) , Aboldõn , vrd bols , bol t i š dem ’ õun ; ristikhein ’ .
sobima puit , kivi , betoon , metall ja sünteetiline pind .
tüdruk magamistuba kaunistama hulk valge kivi .
Vihinal lendama kivi ja tabama lõoke täpselt otsaette , nii et laulik surnult taevas alla kukkuma .
lõpuks lööma sulane pihlakas kepp pea , külapoiss tõukama tema kraav ning ajama koondatu muld|mulla peale , kõige otsa veeretama aga vägev kivi .
14.10.2003 kell 5.55 paik Tallinn Hagudi ja kaup tänav ristmik sõitma sõiduauto Ford Sierra vasakule tee välja vastu kivi .
klassitsistlik poos kivi / postament mahaastuv meesakt kõrvale olema teleobjektiiv zoominud suudlev paar .
tema tankla juures Roodeväli olema välja pandud|panema punasangar mälestama kivi , oma järg ootama hulk väiksem stagnaaegne silt .
Palamuse Oskar Luts|Lutsu kihelkonnamuuseum direktor Peeter Lail ütlema , et aare koosnema ligi 130 hõbemünt ja kaks hõbepross , mis olema peidetud|peitma kunagine tee ääres asuma|asunud kivi alla .
“ üks poolt olema imelik , et Eesti leht kirjutama juhtum alles kolmapäev , Soome Iltalehti aga esmaspäev , ” heitma Müürsepp kivi siinne press kapsaaed .
luba omanik saama võhm|võhmas tootmine kohe jälle käima panema , nagu võima lugema läinudteisipäevane “ äripäev ” , veeretama Viru juht see valitsus süda raske kivi .
see meisterdama|meisterdatud küll luu ja puu , mõni harv juhtuma|juhtunud sekka kivi .
pidev kaart paiknemine visuaalne jälgimine lubama operatiivselt planeerima liikumine trajektoor ning hoiduma madalik ja muu veealune takistus ( eeskätt kivi ja laevavrakk ) .
press olema seni Berlinale väärt auhinnakandidaat kõnelema|kõnelnud Paul Thomas Anderson|Andersoni Ameerika vändatud|väntama " Magnolias " ja prantslane Francois Ozon|Ozoni " vihmapiisk kivi " .
Läti kunstnik Ojars Feldbergs|Feldbergsi installatsioon " avama|avatud kivi " koosnema viis suuremahuline ümmargune Soome põllukivi , mis olema avama|avatud , et inimene saama vaatama kivi sisse .
sealt pärinev kivi olema kasutama|kasutatud palju Austria , Ungari ning ka teine riik ehitis , näide Viin riigiooper trepp juures .
kui kaua hambakivi eemaldamine aeg võtma , sõltuma peamiselt kivi kogus .
kaksteist kilogramm kaaluv polt kinnitama|kinnitatud pronks taies olema tundmatu kivi alune|alus küljest lahti kangutama|kangutanud .
võlurilugu esimene köide " Harry Potter ja tark kivi " ilmuma Vene raamatupood 7. detsember .
laulupeotõrvik süütama peoline Rudolf Tobias kivi juures mälestusküünal ja suunduma rongkäik peopaik rohumägi .
et mört kivi vahel korralikult kivistuma , pidama õhk müür mõlema poolt ligi pääsema ning see tulema eemaldama rusu , mis see üks külg olema kinni katma|katnud .
" ega mina kivi tee äärde panema tahtma , sõber panema , aga juhtuma nii , et mina pere hakkama see eest hool kandma , " rääkima Koort .
“ ilmselt hakkama kartma , ” kirjutama kala püüdma|püüdnud Jüri oma seletus , meenutama juht , mil vene piirivalve olema tema 1980. aasta toimuma|toimunud kalaretk ajal laskmisähvardus kamandama|kamandanud alla kivi ots , kus tema parajasti õngitsema|õngitsenud olema .
paigutama esmalt tagumine kivi
Okite kivi paigaldamine sobima sama segu ja paigaldusvahend nagu tavaline looduskivi .
tulema võtma meede , et tagama ühine tollitariifistik nomenklatuur ühtne kohaldamine selline kivi söögikõlblik säilisploom klassifitseerimine , mis niiskusesisaldus ei ületama 35 % ja mis olema lisama|lisatud sorbiinhape ;
teinekord olema patrull ja saama kivi otsaette , siis ei olema just mõnus .
see olema kivi lapsevanem , aga ka õpetaja kapsaaed .
see nädal istutama kivi omanik Aleksei Kondrakov see külg põõsas ja kivi ette pisike|pisikene kuusk , soovima nii muutma kivi autojuht vähem pilkupüüdev .
kalmistu eesmärk olema rajama oma piir , maja 35 meeter kaugus tara , see takistama nõukogudeaegne materjal - puit , tellis , kivi , eterniit - ehitama|ehitatud kuut , barakk ja garaaž ning isegi üks kanakuut .
vaatama iga kivi alla ja tuustima üles rohkem tolm kui tolm olema .
puu ja kivi käest võima paluma kaitse , loodus olema ka lõppematu inspiratsiooniallikas .
“ panema kivi ja segu , kivi ja segu , kui sassi ei minema , saama valmis , “ ütlema tema naljatoon , mis ei pisendama ehitaja tähtis töö .
Pirita rand pühapäev pea vastu kivi hüpanud|hüppama mees pääsema uppumine tänu õnnetuspaik olema|olnud inimene kiire tegutsemine ja esmaabi .
Sisyphos|Sisyphose komme kivi mägi veeretamine nõudma Herkalas vägevus .
viimane kolm kilomeeter läinud|minema Christian Hoffmann|Hoffmanni üle kivi ja känd - mees jõud olema otsas .
lisa kelder olema alates tänavu aprill avastama|avastatud erinev küttesüsteem , trepp , kahhelplaat , maalima|maalitud seinakaunistus , lavatoorium ( vanaaegne kivi kätepesukoht müüriorv ) ja muu põnev .
alune|alus kasutama kivi veetorn , tuletorn , uus metallsõrestik mast , linn lihtsalt maja katus .
2000. aasta teine pool toimuma arhitektuur konserveerimine kursus kivi ja puit konserveerimine ning moodne arhitektuur konserveerimine ala .
maha varisema|varisenud kivisein totter pilk jõllitama tekkima õnnelik möödapääseja mõte , et ehitusmees olema müür üles laduma|ladunud pärast palgapäev ja kogemata mört kivi vahele panema jätma|jätnud .
" kas see ehitis olema kivi või muld|mulla , olema oluline , ehitis olema tema ikka , " arvama Toss , lisama , et niisama see ära vedama ei tohtima .
" see olema kivi mina kapsaaed , alles kohale jõudma õnnestuma naiskond nimi loositabel kustutama , " märkima Nei .
Eesti rahvaluule arhiiv leidma rida tekst see , kuidas kurat pilduma saun keris kivi laiali .
aga kuna see olema nii palju , et masin piiksuma hakkama , panema kivi pesupulber sisse . ”
uus planeet koosnema kivi ja jää segu .
kivi pakkima ja tema kuju ning värvus kontrollima käsitsi .
Andrus Kivirähk rõõmustama , et tubli diktor olema enam vaja hall kivi läbi pugema
Hollywood film " Harry Potter ja tark kivi " olema Venemaa kaks nädal teenima|teeninud 3,9 miljon dollar , teatama film venekeelne versioon linastusõigus omav kompanii Karo-Premier pressiesindaja .
täna käima Katzav Tallinn sünagoog ja juut kool , kus andma kogukond ehituskomisjon üle Jeruusalemm toodud|tooma kivi , mis olema plaan paigaldama uus juut sünagoog ehitus aedvili ja Karu tänav nurk .
Tänav|Tänava algus kuni park olema parempoolne tänavaäärne ala praht , võsa , roigas , lääbakilevajunud mädanema|mädanenud puitpiirdeaed , lagunema|lagunenud looduslik kivi vundament jne .
seal , kus hauatähis enam olema , saama tema tegema vana kivi , mis kalmistu aed äärde kuhjama|kuhjatud .
" töö edenema üle kivi ja känd , " ütlema rahandusministeerium osakonnajuhataja asetäitja Kadri Reinthal .
Sirge variant puudutama 13 kinnistu , täielikult tulema lammutama tööhoone kivi 40 / Pikk 17.
Lambot avaldama lootus , et ka president tulema kivi avamine .
tema oskama ka kivi suhtlema , pealegi olema tema “ pal-gejoone|pal-gejooned sama räga nagu mina ” .
teeveer paigutama|paigutatud kivi vahelduma autonumber ja rool .
see väike|väikene kivi juurdeehitis elama kaks pere .
Hans Priks|Priksi sõna seisma asi see taga , et olema veel täpselt nägema , kuidas rist ja sellealune kivi olema müür ühendama|ühendatud .
Pariis , 5. aprill ( AP-EPLO ) - mässav nooruk laamendama teisipäev Pariis , tirima üles tänavasilt ja pargipink ja loop kivi ning asfalditükk politseinik pihta , protesteerima uus tööseadus vastu .
" kaksteist firma tegema töö , ei mina teadma , kes siin natshalnik olema , " seletama rõõmsameelne töömees kuus päev pärast juhtunu kivi aed välja tarima .
hiljem mõistma , et suur punane kivi farm olema vangla .
enesekontroll minetama|minetanud fänn püüdma süütama politseiauto ja lõhkuma kivi kauplus vaateaken .
kunstimuuseum muidugi olema vaja , kuid kolmemeetrine kivi trepiaste maksma 2000 kroon .
maapind keerama|keeratud kivi lõhkuma aga viljakombain .
Eve Ojala tooma näide , kus läinud|minema teisipäev õhtu minema Viru-Nigula vald vili lõikav kombain vastu kivi ja see tekkima|tekkinud säde piisama viljapõld süttimine .
ka olema mina päikesesüsteem täis väike|väikene kivi , mis aeg-ajalt maa kukkuma .
mina meelest pidama tema see kivi kusagil varem valmis saagima .
Kiita võima filmivalik Harry Potter ja tark kivi ( kanal 2 ) , mis olema vist ainus esmaesitus , ja hea peale see .
Saadjärv äärde võima kogunema kõik presidendikandidaat ning kes kivi lendama kaugemale , too saama mina president .
kõik 200 kivi tulema valmistama alune|alus .
nüüd olema müür laduma|laotud|laotuma alles esimene kivi , ” rääkima Jaan|Jaani .
Kuijõe küla sööt talu peremees Villu Jaanisk rääkima , et tulema maapäev iluaiandustarkus saama . " mina mässama kivi , abikaasa lill . "
ka läbirääkimine koondmees minema kogenematu Voog|Voogi|Vook üle kivi ja känd , kuni mõõdukas Eiki Nestor juhtimine üle võtma .
hakkama kivi juurest ära minema , aga jõudma lõpuks ring sinnasamasse tagasi , kivi ei laskma|lasknud tema ise küljest lahti .
isa koguma|kogunud kivi vesi kokku .
" mina olema justkui tagatasku võtma nõiamaja ja pereteater , " rääkima Vallo kaasik , kes armastus puu|puue ja kivi vastu olema üle elama|elanud ka Siberi-karastus .
kivi paigaldamine olema tähtis , et kivi jääma maapind üks ning maa kaks kolmandik , maapind pidama jääma kivi atraktiivsem külg .
koondis abitreener Üllar Kerde viskama kivi klubi rahastaja kapsaaed .
“ võit tulema üle kivi ja känd , õnnestumine järgnema peaaegu alati mõõnaperiood , mis treener sugugi ei meeldima|meeldinud , ” selgitama Müürsepp .
noorus eliksiir , tark kivi , püü|püüd täius poole ...
ja esimene kivid-känd olema just äsja kivi tagant pääsema|pääsenud regi tee ka veeretama|veeretatud : Venemaa koostööpartner hüppama alt ära .
näitus pealkiri kommentaar ütlema kunstnik , et vari piir olema konkreetne nähtus vääriskiviõpetus , kus kivi langev valgus peegeldumine muutuma - kaduma või hajuma .
kui Fassbinder|Fassbinderi looming põhjal ja tema ise vändatud|väntama linateos olema tavaliselt süngevõitu , siis " veepiisk tuline kivi " mõjuma kergelt ja õhuliselt .
see raamat olema Järvamaa allikas , järv , soo , kivi , mets , mõisade , kirik , küla lugu , nii nagu see olema rahvas oma mälu kuni viimane aeg talletama|talletanud .
mitu laps viskama juudisõdur pihta kivi ja süütama see veok ratas .
politsei teade kasutama tema sada kivi loopiv inimene rahustamine paukgranaat .
kivi olema iga juht lahe . - Ben Mathers , CA1
“ Pärn olema suur kivi .
glasuurima|glasuuritud kivi olema neli värvitoon : pruun , must , veinpunane ja roheline .
Virginia Woolf ( 1882-1941 ) , pettumus " hulluv maailm " , hirm järjekordne depressioonihoog ees , korjama kleiditasku täis kivi ja hüppama jõgi .
mööduma|möödunud hooaeg kivi kael koormav võlg olema seadma|seadnud Tallinn Kalev osalemine eurosari kahtlus alla ja soonik ei soovima|soovinud kasutama volitus mängija värbama .
“ plekk-katus tulema lihtsalt kivi odavam , kuid maja välisilme see kindlasti ei kannatama , ” selgitama Pruunsild .
aa rand kõige suurem kivi otsa ronima Ade , Anni , Merlin ja Taavi .
“ varsti mina võtma kätte kaigas ja kivi ning nõudma tagasi oma õigus , ” ütlema 64aastane Nadezhda Kuptsova AP korrespondent .
kolmveerand sapikivihaige , kes olema mullu tulema|tulnud operatsioon minema , pääsema valu tegev moodustis tänu endoskoop - tema kivi suutma arst välja püüdma .
teine tööpäev viimane pikk kihutamine sõitma aga norralane kivi otsa ja pidama 20 km jooksul läbi ajama ilma roolivõim .
ja miski ei takistama tootma klient vajadus järgi erinev kuju ja suurus kivi .
tema lisama , et pätt purustama buss küljepeegel , laevalgusti , aken ; lõhkuma ja sodima iste ; laps loopima Laagna sild ühissõiduk pihta kivi .
tema soovitama eelistama naturaalne materjal , näide kivi , mis ei pruukima popp plaat kuigi palju kallim tulema .
lammutus tekkiv kivi ning betoonjäätmed tulema andma jäätmekäitlusettevõte purustamine ja edasine taaskasutamine .
Jospin|Jospini kommentaar põh-justa läänekallas vägivaldne meeleavaldus , mis käigus sada vihane tudeng loopima Jospin|Jospini korteezh kivi ning seadma tema julgeolek tõsine oht .
“ enamik vääriskivi olema looduslik päritolu , sünteetiline ehk kasvatama|kasvatatud kivi olema vähe .
paraku olema see rahvuslik küsimus lahendamine käima|käinud Mordvamaa üle kivi ja känd .
seni tiitlivõistlus vaid kord , 1970. aasta MM-võistlus finaalturniir pääsema|pääsenud Iisrael üritama kivi vesi välja pigistama kõik jõud .
nii et see olema võib-olla kivi välisministeerium kapsaaed , aga nii tema paraku võima olema .
“ siin tulema viskama kivi mina kapsaaed , sest mina olema ise piisavalt reklaam tegema|teinud , ” möönma Herm .
" lubimört kuivama aegamööda , kiirustama ei saama , kivi " sõitma " paik .
skulptor Olav Villmann ( 1963 ) leidma valge kivi , mis olema loodud|looma ka Julius Kuperjanov hauasammas .
Saatjaks püha puu|puue igivana puhkemüür , plaksuv palvelipp ja ohvriand palvekivi kuhil|kuhilas , kuhu iga rändur oma poolt uus palvekiri kivi lisama , et kindlustama ise igavene eluratas järgmine elu .
Tark|Tarka|Tarkade kivi ?
tohutu põhjalikkus olema loodud|looma detailselt elutruu keskkond , mis ilmestama väike vimka nagu Pariis tänav kattev sarvesaia-kujuline kivi sillutis jms .
naisõigus asjatundja märkima aga , et kuigi koraan kivi surnuksloopimine käsk puuduma , olema probleem Iraan kohtunik vabadus tõlgendama seadus oma kitsas äranägemine järgi .
" kui üks rahvas jätma oma minevik seotud|siduma arve klaarim , kõndima tema ringi kivi king sees ega olema võimeline liikuma loomulik samm edasi . "
x küll kaval tiedab , kus kivi all
ennekõike puudutama see renoveerimata puit korterelamu ning erandjuht ka renoveerimata kivi ehitis .
nädalavahetus lendama liivapuistur kivi palju sõiduauto esiklaas .
reede päev lõppema Hamasi ja Fatah poolehoidja vaheline tüli Khan Youn|Youni pagulaslaager tulevahetus ja kivi loopimine , mis saama ka kolm inimene vigastama .
15. juuni 2003 pühitsema ka Valgamaa kivi .
aed suurim ehe , lill vahele rajama|rajatud kolm bassein olema omavahel ühendama|ühendatud ja see ääristama kivi , mis pere olema mitu poolt kokku koguma|kogunud .
Falluja , 29. aprill ( Reuters-EPLO ) - USA vägi laskma Falluja linn sõdur pihta kivi visanud|viskama rahvahulk maha vähemalt 13 iraaklane .
algul pidama ülearune ( tihti põhjendatult ) puu , mis olema kasvama hakanud|hakkama müür ja seejärel see , mis kasvama müür kõrval ja ajama mõni juur kivi vahele .
selline suur kivi ja ausalt ütlema jube .
küsima ajendama erinev suu kuuldud|kuulduma|kuulma jutt , et kanal sõitev auto ja buss loopima küll kivi , autokumm , paukpadrun , piimapakk ja mis iganes .
eks tema üle kivi ja känd minema - olema klaver jalg löödud|lööma ...
epopöa “ kivi ja leib ” , mis äsja ilmuma neljas , telliskivipaksune köide .
hiljem see nädal jätkama Spirit Adirondacki-nimeline kivim uurimine ja võibolla sõitma nädal lõpuks kivi peale .
Kuuskemaa leidma , et mõni koha|koht olema Toompea tugimüür isegi eluohtlik : " keegi köhatama müür all ja kantmeeter kivi kukkuma kael . "
" hea , et siin olema kivi .
kivi olema külv palju , kuid kaugele see sõnum ei jõudma .
rahvastikustatistika vaatama olema raske märkama , milline kivi all lastetusvähk tegelikult peit olema .
ja kes võima esimene kivi võtma ja viskama .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 03.04 ( 2 ) Serena Williams jõudma Miami finaal 03.04 ( 4 ) Kreml|Kremli poliittehnoloog : Moskva saama NATO ittalaienemine takistama 23 : 41 03.04 Zenit korraldama Leverkus Bayerile väravatesadu 23 : 30 03.04 ( 3 ) rahvaliit annetama esimene kuu vaid 10000 kroon 23 : 27 03.04 CSKA andma Olympiacos|Olympiacose vääriline vastulöök 23 : 17 03.04 ( 3 ) Kasjanov : Venemaa pidama kaaluma ühinemine NATO 23 : 11 03.04 Razumovsk|Razumovski süüasi arutamine lükkuma järgmine aasta 22 : 53 03.04 lugeja toetama IRL parlamendireform 22 : 46 03.04 ( video ) ETV : palju kool õpilane soovima riigikaitsekursus 22 : 12 03.04 ( 6 ) ( video ) Reporter.ee : loomakaitsja aktsioon jätma inimene külm 21 : 47 03.04 ( 158 ) ( video ) Reporter.ee : autojuht põgenema politsei eest kiirus 249 km / h 21 : 37 03.04 Eesti kujunemisaasta õigusallikas saama andmebaas 21 : 16 03.04 ( 6 ) Tallinn linnavalitsus : opositsioon pigistama kivi vesi välja 21 : 00 03.04 Põlva SK juhtima naine käsipall meistriliiga 21 : 00 03.04 ( 9 ) maamaksuvastane server ei pidama|pidanud koormus vastu 20 : 47 03.04 ( 1 ) märtsikuu parim tunnistama Getulio Aurelio ja Sander Post 20 : 46 03.04 ( 5 ) Tallinn otsustama pensionär maamaksutõus hüvitama 20 : 32 03.04 ( 2 )
minema siis edasi väljak peale , mis jõhv punane kivi olema , ehmatama täitsa ära , et nüüd olema kogemata Moskva punane väljak sattuma|sattunud .
kui tema see kaas avama , nägema tema hulka kivi , käsi ja jalg , kirjeldama politseiseersant Dan Boland .
samuti olema SAPARD programm , mis mõnisada miljon pärast võitlema juba kaks aasta , nii et kivi ei olema kivi peal .
siinkohal aga kivi see kümnekonn vabariik siseujula asjamees kapsaaed , kes suhtuma üritus korraldamine ükskõikselt ja ei tegema|teinud see õnnestumine praktiliselt miski .
mina kaotama väga pikk partii - vastane suruma lõpuks kivi vesi välja .
“ Oja ” võima algama suur kivi kujundama|kujundatud “ allikas ” .
see olema ühtlasi ka kõige puhtam värv ja veatum kõik müük minev kivi .
album olema oma koha|koht leidma|leidnud tempel ja pühamu , mis ümbritsema iidvana aed , mis kord õitemeri uppunu , kord punane vahtratuli mähitud , tihti aga vaid kruusaklibu ja kivi tooma mina Jaapan kultuur peegeldus läbi aastaaeg ja erinev kultuuriajastu .
missugune sõnum olema sina jaoks läänemüür ääres palvetav juut pihta kivi loopiv ja Nablus juut pühapaik moshee ehitama|ehitanud palestiinlane tegu ?
viimane tõsisem avalikkus jõudma|jõudnud vandalismiakt panema Rakvere toim|toime see suvi , kui huligaan peksma suur kivi puruks vallimägi esineja ehitama|ehitatud 7000 kroon maksev lava ning see lähiümbrus .
üks olema stabiilne ja konverteeritav , teine langema nagu kivi ja olema raskemalt vahetatav .
kivi tulema muld|mulla puhastama , see saama vihmane ilm ajal tegema , " rääkima Meelis Saal .
näide Ameerika tegema nii , et kivi ei tootma maa peale , vaid n-ö ? põletama ? maa all ja pind tooma juba valmis gaas ning soojus .
üks 20 sajand võimsam vulkaanipurse puistama kolm Manila põhi pool asuv provints tonn kaupa vulkaaniline tuhk ja kivi , hävitama terve küla .
kui paremus saama mõõtma sekundites-sentimeeter , võima teineteise vääriv kõva kivi heitlus vabalt viig|viik lõppema .
" kommunaalamet kavatsema täna tõstuk tellima ja ohtlik kivi lahti kangutama .
sama vajama ka saatuslik kivi lendulaskja .
kuigi pealt vaatama võib-olla nii ei tunduma , olema curling väga emotsionaalne ala , viimane kivi otsustama kõik ja lõpp olema tihti dramaatiline .
aga kaltsium tema saama ainult kivi , mört , krohv või tsement .
James Bond Aston Martin , Flintstone ’ ide kivi ratas , inimjõud töötav " maailm esimene auto " , Robocopi Ford Taurus , Batman|Batmani tiib auto pluss korralik käetäis tuunima|tuunitud tavaauto , hot rod ’ e , mootorratas - silmarõõm pidama leiduma nii laps kui täiskasvanu .
mälestuskivi paigaldamine algatama Heino Kängsepp ja niimoodi kodanikualgatus kord saama kivi spordiväljak serv paik pandud|panema .
selguma , et noormees olema tasku suur kivi , mis tema olema auto aken lõhkuma|lõhkunud .
kahjuks aga juhtuma too õhtu kohtuma kaks kõva kivi , kes kumbki ei olema|olnud nõus järele andma .
presidendipalee olema vihane meeleavaldaja sisse piirama|piiratud , politseinik loopima kivi .
tuba vappuma , kivi ja krohvipuru langema laad|lagi kael .
seal pood olema aga väga lai valik erinev vee-elukas : näide 150 kroon eest olema võimalik ise soetama pisike ja armas veekilpkonn , kes ise häbelikult kivi taha peitma .
suurem osa kivi olema hall toon , kollane leidma Ungru kivi ja Orgita kivi , Kunda paas olema tumedam kiri sees .
kivi ja pudel politseinik pilduma|pildunud demonstrant rahustamine rakendama politsei kumminui , veekahur ja pisargaas .
vikat leidma kivi
täna esitlema Katariina kirik ( Vene t 12 ) : Doris Kareva " Hingring " , Priidu Beieri " Femme fata " , Aadu Hurda " kivi leib asemel " , Tiina Pappeli " üsna kuskil osaline " ning Doris Kareva ja Marina Tervonen|Tervoneni kakskeelne luulekogu " Kammertoon " .
“ mina vanamees kukkuma mitu kord vets poti|pott peal kivi pea , ” meenutama üks majaelanik .
Toitsi olema nägema , võibolla laduma kuskil kivi uuesti riit .
näide olema tegema|tehtud projekt ühe Stockholm kesklinn väljak katmine LiTraCon|LiTraConi kivi .
" ainult metall ja kivi .
ametnik vastu kurg kuri siiski olema , ja kui tõepoolest nokk tarvitama , siis põhjus - pealtnägija jutt järgi pilduma|pildunud laps tema kivi .
järgmine päev leitt|leitti kivi veel kuld . "
kiiver kuuluma asi juurde , sest pea võima vastu kivi kolksatama .
kui toonekurg mediteerimine käigus magama jääma , kukkuma kivi kolksti maha ja toonekurg ärkama üles .
ausammas jaoks olema paluma|palutud iga laager tulija võtma kaasa kivi oma kodukoht .
bussijuht Vladimir Kalnoi ( 46 ) buss viskama kaks aasta tagasi Laagna tee päine päev ajal sild pealt suur kivi .
välissein ja sisemine kandesein olema kivi , keldrilagi olema tellis ristvõlv .
Harbin|Harbini spetsialist hinnang olema VKG kasutatav protsess see kivi jaoks praegu parim võimalik tehnoloogia .
vaatama see kivi : see kivi ei olema jumal , jumal olema tema kohal .
seal looma|lööma vikat kivi .
sõiduauto veerema kraav ja põrkama vastu suur kivi .
veel kõvem kivi olema ravimifirma .
orkaan suutma kaasa viima isegi kivi .
180aastane priiusetamm jalam Rapla seisma nüüd ka kivi , et märkima tamm asukoht ning hoidma meel priiuseaade .
peamiselt põhjustama vigastus hoone kukkuma|kukkunud kivi .
“ kevadine saak andma kivi ja sügis korjama kartul .
AS Pärnu Sadam|Sadama direktor asetäitja Riho Prints ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et muul külg olema sadamahoone toetamine ehitama|ehitatud mullavall markeerima|markeeritud , ehitamine aastaarv kivi tõstma üles mullavall põllukivi markeering peale .
pealegi olema surnuaed niikuinii kivi , ” märkima Narits .
Freddy Loix seevastu põrkuma kivi ning purustama auto vedrustus .
sagedasim annetus olema olema|olnud münt , ent kivi leidma ka autojupp ja haigekassakaart .
Liibanon ja Süüria kõige hinnatum tõmbenumber olema siiski vana kivi ehk ajaloomälestis .
50-100 g kivi oliiv
probleem olema see , et traditsiooniliselt ei viskama Rootsi sotsiaaldemokraatlik partei liige oma parteiliider avalikult ja karistamatult kivi .
nii juhtuma , et tahtma nagu bordell käima|käinud avalik elu tegelane hukka mõistma , aga : eks viskama see esimene kivi , kes patt puhas .
A. viires oletama , et regi kujunema välja kas 13. sajand , mil tekkima massiline kiviveovajadus seoses kiviehitis rajamine , või juba I aastatuhat e.m.a , kui kindlustama|kindlustatud asula rajamine vajama mingi veovahend kivi vedamine ( viires 1980 : 33 ) .
" laev hakkama tagasi keerama , jääma liiv kinni ning saama veel löök kivi , nii et laev tekkima auk , " kirjeldama sadamajuht õnnetus .
Draamateater väike suvelavastus olema a . “ kivi ja leib ” Mikk Mikiver lavastus b .
tänane intervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht väljendama Savisaar majandusminister mitu seisukoht , mis küll koalitsioon loomine hetk selge , kuid nüüd ka kivi raiuma|raiutud .
kivi koha|koht
naine hukkama islamiusk tava kohaselt - loopima üks Teheran vangla kivi surnud .
" mina meelest olema normaalne , et varvas vastu kivi löömine andma sinine leht ja see tulemus inimene kohus ei ilmuma , " lausuma Rask .
see olema kivi poliitik ja ametnik kapsaaed : riigiasutus töötama üüratu suhtekorraldaja armee , kuid lõviosa tema tegelema vaid eestikeelne avalikkus .
luuletus ise olema siis enesetunnetuslik fragment , õhk paiskuv kivi ja vulkaaniline tuhk mass .
suurelt reklaamima|reklaamitud mängufilm võluripoiss Harry Potter|Potteri - " Harry Potter ja sorts kivi " - teenima Põhja-Ameerika maagiline 93,5 miljon dollar esimene kolm linastumispäev , teatama stuudio pühapäev .
kuna kellaaeg olema juba hiline ning öö külm ja lumine , olema enamik inimene juba magama läinud|minema , kui kaks poolt mäekülg hakkama alla org olev küla peale kivi , lumi ja muda valguma .
päev läbi tegema tema ropp mood töö , et pääsema kivi , mis murdma salakavalalt tema adratera , aga kivi üksnes naerma Andres üle .
lisa lame kivi söögilaud , õhtusöök värskelt soolama|soolatud punane kala koos seljakott peidetud|peitma konjak ja ohtralt küüslauk , mis söömine ei pidama abikaasa kooskõlastama .
Rütman eitama nii eeluurimine kui ka kohus oma süü , väitma et Karpuhhin loopima tema kivi , mispeale tema libastuma ja püstol minema lahti .
see maja olema samuti tegema|tehtud : seest kivi ja väljaspool kaema|kaetud|katma hööveldamata laud , ” rääkima Sova .
" Rammen " tähendama " rammima " ja " Stein " olema " kivi " .
“ Oja ” võima ka salapäraselt kaduma kivi vahele . veekogu suubumine kohta võima paigutama paar suur kivi nii , et vesi langema mõnikümmend sentimeeter kõrgus bassein - sedasi tekkima “ juga ” .
mitu endine direktor kandma ilmselt tema jaoks kivi tasku .
osavõtja üldine arvamus kohaselt olema kõik terav kivi üle Küpros saar kokku tassima|tassitud rallirada|ralliraja .
seega edestama tema vaid napilt Warner Bros ’ i " Harry Potter|Potteri ja tark kivi " , mis juba kaks nädal koguma 187 miljon dollar .
praegu olema omaaegne müür asukoht leidmine abi ainult torn asukoht tähistama kivi , ” täpsustama Metsallik .
“ siis mäletama märk suur kivi , ” arvama Martin ise meenutav käik järv äärde , kus tema pidama|pidanud ise veri pesema .
Mölder võima hea õnn korral koguni päev esikümme lõpetama , kuid viimane katse purunema kivi otsa sõitma vasak esirehv , mistõttu tulema viimane 5 km tühi kumm|kummi sõitma .
Belsevica poeem rääkima kivi , raskus ja kergus , elu ja surm .
järjest saama hakkama suurem kivi ette veerema|veeretama .
see , kuhu kivi jõudma pidama , näitama kapten .
üks olema astuma|astunud mingi terav asi otsa , teine saama sukelduma sügav peahaab|peahaav , kolmas põrutama jala vastu kivi .
ka kivi küpsetamine aeg käima tai|taie sisetunne järgi .
läbi kivi rahu poole
kui vesi märgama kivi paremini bituumen , tõrjuma tema aegamööda bituumen kivi pind eemale .
see juht olema võimalik sarv hõlpsasti töötlema ka luu ja kivi tööriist abil , nagu olema selguma|selgunud näide Jörg Schibler|Schibleri poolt läbi viidud|viima eksperiment ( Schibler 2001 ) .
seepärast käima mina mööda Eesti Carl Sarap negatiiv kopeerima|kopeeritud foto peo|pidu ning püüdma tema fikseerima|fikseeritud suur kivi või puu|puue , kirikutorn või kiviaed järgi välja peilima täpselt seesama koht , kus olema kunagi seisma|seisnud ja oma võte tegema|teinud tema .
reede esinema aga ellerhein Eesti saatkond vastuvõtt Pariis , kus koor juhatama|juhatanud Tiia-Ester Loitme andma Eesti suursaadik Prantsusmaa Ruth Lausmale üle skulptor Tõnu Kangro saadetud|saatma " Eesti lastesilm kivi " .
jaht jääma kivi , kuni omanik õnnestuma see sealt lahti kangutama .
poleerimine vajama eelkõige selline auto , mis olema näide masinpesu kriimustama saama|saanud või mis värv olema lahtine kivi liiga tegema|teinud .
iga kivi oma nimi
kummaline siluett , mis meenutama ühtaegu inimene ja kivi , ka äratuntav inimnägu teravmeelne joon ja ilme , hulgaline joonistus naine torso - kujund kui kristallvõru , kui kivikorall , kui koobas rippuv stalaktiid .
" osa kõnnitee kivi olema paigaldama|paigaldatud kalle tee keskele .
eurohoone fassaad saama olema krohvima|krohvitud , esimene korrus katma krohv asemel looduslik kivi .
sada Kosovo serblane loopima täna hommik kivi ja kaigas prantslane , britt ja taanlane koosnema|koosnenud NATO rahuvalveüksus pihta , kes sisenema varahommik kohalik suurim tinasulatustehas , et see toksiline gaas väljastav asutus kinni panema .
tema korraldama haridusministeerium toetus noortelaager , kus õpetama petroglüüf olemus , ehitama kiviaeg elamu , meisterdama kivi , luu ja puu tööriist .
Sojourner uurima pinnas , kivi keemiline koostis .
Ruhnu II asulakoht kaebama|kaevama välja mitu maapind süvendama|süvendatud põhi kivi tulease .
tema loss olema aga avama|avatud iga päev , laskma rahvas imetlema Francoi I kivi raiuma|raiutud unistustemaailm , mis 1981. aasta kuuluma ka Unesco maailmapärand nimekiri .
ja siin olema kivi mitte niivõrd und , kui just Vanemuine trupp kapsaaed .
paik olema järel vaid mõni üksik kivi .
“ mina kodu ei olema kuigi avar ja seetõttu hakkama eriti silm , et tema olema kivi täis , ” rääkima Niin .
" Saaremaa silkama kass põu ja mina põrutama vastu kivi , Rootsi lippama tema põu välja .
süsteem funktsioon realiseerumine ehk funktsioneerimine olema vajalik : a ) asi loomulik eriomadus , mis asi kasutaja andma funktsioon oskuslik kasutus ( nagu ahv käes olev kaigas pikkus või sein olev kivi kõvadus ) , b ) bioloogiliselt liik isend fülogeneetiliselt sisestama|sisestatud organism omadus , mis isend õppima ontogenees kasutama ( nagu lind tiib ) , c ) " tehnik " poolt süsteem sisse ehitama|ehitatud omadus , mis kasutaja õppima kasutama " tehnik " juhis järgi ( nagu mootor masin või grammatika ja semantika loomulik keel ) .
Kiviäss Koskemäki kontrollima üle ka juba laduma|laotud|laotuma kivi , urgitsema üksik , asjatundmatu silm päris hästi paik kivi veel täpsemini oma kohale .
lapsehoolduspuhkus olev linnaosa vanem Monika Salu asendav Juhan Hindov soovitama laps järele uurima , miks puu|puud ja kivi olema vaid üks poolt sammalduma|sammaldunud ja mis olema männikäbi soomus .
teine finisheeruma Kalevipoeg kivi juures kiireim naisujuja Mare Merisalu ( 14 , Tallinn ) aeg 25,15 .
mees tasku olema kivi täis topitud|toppima , seal olema ka võltspass ning tuhat dollar väärtus erinev valuuta .
ent sealsamas naine libastuma liikuv kivi , miski raksatama tema ning tema astuma taas üle lävepakk , uus faas oma lõppematu ümberkehastumine ahel .
tulema käituma nii , nagu peategelane Albert Camus novell " Sisyphos|Sisyphose müüt " : kivi vapralt mägi lükkama ja kui see alla tagasi veerema , toiming kordama .
Kolmekümnendate lõpp saar teenima|teeninud Karu olema aga meel jätma|jätnud nii kivi asukoht kui ka pea õppima|õppinud tekst .
viimane neli kivi paigutama veidi kõrvale üldmemoriaal 2004. aasta ja september õnnistama .
“ koostama legend , Uus-Meremaa tee olema MM üks parem - kivi ja auk . ”
kaks lohuke kivi ülaosa olema inimene kätetöö .
see olema kivi ka kaitseminister Margus Hanson|Hansoni kapsaaed , kes ei suutma|suutnud kohe algus lumepall edasiveeremine peatama .
siinsamas toimuma|toimunud ka kanuuhukk , kus üks veesõiduk nii vool vesi täituma ja vastu kivi libisema lausa sõidukõlbmatu muutuma .
see olema ka põhjus , miks Toomas Hendrik Ilves oma väärikas sugulane kodutalu õu kivi panema .
see õige kirjapilt olema Ezimbokodwen , mis tähendama suulu keel “ kivi kohta ” .
näide püramidion , mis olema väike koonusekujuline kivi ehitis , kus olema kujutama|kujutatud päike|päikene kulgemine faas .
tänapäevane jäätmejaam võtma vastu olmeelektroonika , majapidamismasin , vanametall , puit , autorehv , mitmesugune plast , ehitusjäätmed , kivi , klaas , vanapaber ja papp ning pakend .
“ justkui peksma laps iga päev jalga vastu kivi , ” pahandama ema .
- kivi või pinnasepuurimisinstrument
aga mina ei tahtma kuidagi viskama kivi ainult naabrimees ( laaneti - toim ) kapsaaed .
Michelangelo ütlema , et mina ei tegema|teinud see kuju , see kuju olema kivi sees .
ülestõusmispüha algama pühapäev , mis märkima päev , mil mõni naine külastama Jeesus haud ning märkama , et kivi olema eest veeretama|veeretatud ja haud olema tühi .
" võtma kivi peal päevitamisasend sisse ja varsti märkama , et politseivärv auto sõitma aeglaselt mööda rannaäär .
see olema üldse ime , et sina üle kivi ja känd miski välja tulema .
Must|Musta kivi olema raiuma|raiutud hukkunu nimi ja tekst : " 11. september 1997 alustama Suur-Pakr|Suur-Pakri saar veetakistus ületamine balti pataljon luurerühm .
nii saama saar , kus lehm ja lammas toit kasvama maitsev hein ja inimene see kogumine kivi küün ehitama , nimi naistekivi maa .
see tähendama Toomas Lepa ( Urm|Urmi eelkäija - toim ) tegemine kümme aasta kivi raiumine , mis maksma kinni mina laps , " ütlema Urm .
siin pidama olema uhke purjekas kivi .
- tehnorajatis : sild , truup , viadukt , tunnel , rajatis kaitse laviin ja langev kivi eest , lumevärav jne ;
pealtpoolt pidama kivi olema tahuma|tahutud muster .
sama lapsepõlvekivi kirjutama Kägu|Käo debüütraamat " suur kivi lood|loog|lugu " .
kui taastama muinsuskaitse liin küüditatud mälestustahvel Linda kivi juures , olema see 1942. aasta originaal eeskuju Marie Under|Underi salm ja daatum , kujundus soojem muutmine mõtlema sinna paigutama veel murdma|murtud rukkilill .
laev valvamine ja rüüstamine ärahoidmine piisk alarmeerima|alarmeeritud võrk või kivi .
selgitus autor - mina ei pidama silm kivi Egiptus püramiid , vaid kujundlik mõte Eesti ühiskond tervik ning see arengutase .
see aasta jaanuar mõis taastav töödejuht Pekr|Pekri sõna võima jalajälg oma aeg kivi sattuma siis , kui veel värskelt valmima|valminud tellis panema õu muru kuivama ja mõisarahvas laps tema peale astuma .
kohalik inimene arvama olema haigus nõidumine tulemus ja üks küla loopima kivi surnud neli õpetaja , kes kahtlustama küla äranõidumine .
Tallinn Lasnamäe nõlv kõrguv Eesti sõjaväeluure peakorter paekivi sein ootama killustik saatus , sest praegune kava kohaselt ei jätma kunstimuuseum uus hoone tee rajav buldooser maja kivi kivi peale .
" kopsakam kivi lendama ikka üle sada meeter , tõhus masin , " rääkima Jets .
see olema vastutustundetu aeg , mil börs kukkuma kivi ning Venemaa majandus ähvardama kriis kiskuma ka naaberriik .
Teamijuht Ragnar Plees viskama proov kivi alla , et oletama , kuhu ohver kukkuma .
tahteline loomus vaatamata võtma tema võim veerev kivi sündroom .
Liiva sees olev ümar kivi jalats ei lõhkuma .
animism , mis kujundama siinkandis aastatuhat inimene maailmataju , hingestama põlispuu , allikas , suur kivi .
see tulema minema Saadjärv äärde ja kes kivi kõige kaugemale lendama , see saama president .
kuju kõrgus olema 2 meeter ning see olema valmistama|valmistatud kivi .
kivi olema pärit sama talu maa - tulema vaid võtma ja välja kaebama|kaevama .
vabakuulaja nappima sisseastumine lihtsalt hindepunkt ja tema jääma üliõpilane saba , seevastu lepinguline noor tegema eksam üle kivi ja känd , aga ometi saama ihaldusväärne üliõpilane nimi , ning see maksma nüüd kinni ema või isa või mõni muu kröösus sugulane või näide Alexela .
võimalik , et see idee kopeerima tema ansambel BDÖ , kes esitama rock summer ’ 93 maailm kõige lühem rockfestival mängima|mängitud lood|loog|lugu “ väike kivi kukkuma vesi ” ( kestus üks sekund ) ja maailm kõige pikem hüpe mängima|mängitud lood|loog|lugu rockfestival pealkiri “ maailm pikim lugu hüpe ” ( kestus üle kaks sekund ) .
samas miljard inimene maailm tõenäoliselt ei teadma Jeruusalemm ja tema jaoks , kes ehk teadma , olema tegemine siiski vaid keset liivaväli olev vana kivi ja arhitektuurimälestis .
ja veel hiljem viima jalg justkui iseenesest sama kivi vaatama !
Iisrael sõdur laskma Jordan|Jordani läänekallas puhkema|puhkenud kokkupõrge maha see kivi loopima|loopinud palestiina nooruk , teatama Ram Allah haigla .
et tundma nii Noo kui ka kivi hulk aasta , siis väitma : see raamat olema nii nool kui ka Kivine|Kivis nägu .
paha vaim varitsema toona puutüvi ja kivi , mitte kurv peal .
kahjuks olema ja see olema kivi tema kapsaaed .
sõitma tee välja ja tükk maa mööda kraavipõhi hoog edasi , kuna põrkama vastu kivi .
" mina lihtsalt ei saama siis enam kivi ostma , " nentima tema .
reegel olema see lohku vajund osa kivi olema puudu ning see mis veel maas olema , olema kojamees kang jää lõhk või lumi rookima inetu peksma|peksnud .
samas pidavalt uhtuma|uhutud puutükk ja auk kivi majarahvas õnn tooma .
" jah - kõik püsima : münt , taldrik , lusikas , kivi ja muu . "
peamiselt olema mõis puitehitis , mõni ka kivi ( arv viima Läänemaa ) .
Tormolen OÜ pakkumine sisaldama 266 pink , 33 linn kuuluv klaas ja 3 kivi bussiootepaviljon hooldus .
kuna hoone seisma järelevalve , vedama Pelgulinn ja Lilleküla elanik kõigepealt kivi kuivatamine laud ise küte .
kõige suurem kivi võima nuut ette veeretama riigikogu spiiker Toomas Savi .
maa|mai alanud|algama renoveerimistöö käigus lammutama müür varisemisohtlik osa , lahtine kivi laoti uuesti ning vuuk täitma lubimördisegu .
sageli olema operatsioon eemaldama|eemaldatud kivi nii põnev värv ja kuju , et lausa sobima sõrmus .
see valdkond reform saama olema tõeline kivi uppuja kael , kui vaid meenutama Poola , kus siiani mõni koha|koht hobune ja härg kündma .
Esimest Korda üllatama teadlane maailm marss kivi 1996 aasta .
see kuuluma pruun kivi oliiv , väike lehttaigen juustupirukake , viinamarjaleht keerama|keeratud riis , marineerima|marineeritud tomat ja ürt maitsestama|maitsestatud lambacarpaccio .
" kohalik huligaanne või rahvuslikult meelestama|meelestatud nooruk organiseeruma jõuk üks vaimuhaigla põgenema|põgenenud nooruk juhtimine ja see hakkama mööda linn saagima ja pudel ning kivi loopima see , kes ette juhtuma , " lausuma Tibar .
ehtematerjal eelistama moekunstnik hõbe , kivi türkiis .
enamik see kivi viima järgnev aasta minema .
Eda-Ines Etti olema tõesti kiiresti ja kärmelt vupsama|vupsanud see kivi , kus enne tema peesitama varasem Eesti hõbehäälne sireenike - Maarja , Evelin ...
Kiidusõnu pälvima sini-must-valge kivi kaema|kaetud|katma pesuruum , kuhu peagi ka mullivann paigaldama .
soo|sugu keskel talu olema ei puu ega kivi .
maanteeamet teadma ( statistika ja euroeeskuju toetuma ) , et liiklus suurim oht olema teeäärne mälestuskivi hukkunu , mitte aga asfaldiauk ja valge triip puudumine , mis tõttu võib-olla nii mõni kivi olema tee äärde tekkima|tekkinud .
Angkor Thom ’ i lõunavärav , kaks pool sissepääs , võtma turist aupaklikult vastu 52 kivi gigant .
näide madalregi ( kiviregi ) kasutama põhiliselt suurem kivi vedamine suveaeg ja kerge lumikate hilissügis , kodarregi minema vaja lumikate aeg mitmesugune talitöö .
kivi ja pronksiaeg saama 1990. aasta algul otsa .
Leonardo da Vinc|Vinci projekt olema ehitusmaterjal kivi , kuid norralane kasutama sild ehitamine puit .
ometi jätma mõrtsukas oma tee maha mitu noahaav ohver , kes ribi olema murdma|murtud ja pea kivi sodi taguma|taotud .
vastunäidustus : impotentsus , omasooiharus ( see juht olema kivi vastupidine toime ) .
" ükskord tooma ka Hiiumaa Ristna kaasa ämbritäis kivi , " näitama tema merelaine sile uhtuma|uhutud kivi bassein ääres .
Tallinn olema keskaegne materjal kogumine väga tänuväärne koht , kus pea iga kivi vanalinn sein või sillutis jutustama oma lood|loog|lugu .
umbes nii , et kui ajakirjanik kirjutama lastekodulaps kurb saatus , siis olema see kivi lastekaitsetöötaja kapsaaed .
ümbrus leidma 30 kivi tööriist .
ehe ostmine tulema kohe algus ise selge tegema , kas soovima odavam masstoodang , mis valmistamine kasutama tavaliselt sünteetiline kivi või siis originaalne ja hinnalisem kõrge kvaliteet ehe .
ema langema kivi süda .
põld olema säilima|säilinud ainult kivi põllupeenar ümber väike|väikene põllulapp .
" tollane kivi olema vilets kvaliteet , see kippuma pragunema .
päris kuiv alumine osa olema aga juba kivi mis kivi , ainult kõrretüügas turritav müür välja .
veidi hiljem istuma tema konteiner taga kivi .
see järgi saama leidma kivi mass - umbkaudu 900 tonn .
Kandidaatite hulgas olema nii kivi kui puumaja .
esmaspäevane sõnumileht lugema ajakirjanik neutraalne kommentaar : " mis sundima üliõpilane president suunas kivi lennutama , olema eile veel täpselt teadma . "
siis roomav tema ere päikesepaiste kätte soojenema maapind , langema|langenud puutüvi , soe kivi .
see mood võima hokiklubi olema süüdi ka üks ajakirjanik pereprobleem või varvas vastu kivi löömine .
praegu tähistama kivi asukoht vaid jõepind kõrguma veetaim .
ehitus käigus rajama raudbetoon ülevoolulävend koos kivi kalatrepi-kosk , teras jalakäija kaarsild , 2400 m² liivarand , rannapaviljon ja ujumissild .
ära unustama toasuss , sest kõik põrand olema kivi !
mõni tund enne Bush Iraagi-teemaline sõnavõtt ütlema Iraak välisminister Naji Sabri , et Bagdad olema valmis kasutama sissetung korral kõik tema käsutus olev relv , kas või kööginuga , kaigas ja kivi .
üks puuduv sentimeeter lahutama EM pilet seni kolmikhüppaja kivi .
" kindlasti ei pidama mina vabandama viga eest , mis olema Leedu tegema|tehtud viimane seitse aasta jooksul , " viskama Adamkus kivi oma peamine konkurent kapsaaed .
kuigi mõisahoone - laut , küün , tall , elumaja - olema too aeg ehitama|ehitatud puu , vajama maaomanik ka kivi kaitseehitis , kuhu varjuma ärev sõjaaeg ( tema olema tollal sageli ) .
mõistagi mängima siin kaasa majanduslik tegur : raske metall ja väärt kivi hakkama maksma kõrge hind , riiklik ja kunstifond ost kaduma ära ning paratamatult tulema minema odavam materjal kallale .
Jeruusalemm , 2. aprill ( Reuters-EPLO ) - Iisrael politsei olema sundima|sunnitud reedene moslem pühapäev minema kord looma Jeruusalemm al-Aqsa mošee , kui palestiinlane olema iisraellane kivi loopima|loopinud .
olema ju välistama|välistatud , et logo tulema näide kivi raiuma .
see reetma palju maja kirju kivisein : hele kivi olema uus , tume aga vana .
Gustav Ernesaks kivi olema püsti , kuna see olema teine raskem ja Adamson hinnang ei käima|käinud vandaal jõud see lihtsalt üle .
mööda kivi kallas poolsaar tipp poole jalutama olema president Rootsimaa ostetud|ostma ja siin kokkupandud valge häärber nägema .
Kohtla-Järve linnavolikogu esimees Avo Blankin ütlema esmaspäev , et Kiviter kasutama 15-20 protsent Eesti põlevkivi toodang , valima|valitud kvaliteet kivi .
" töö võtma mina kantsler Margus Allikmaa , minister kivi puutuma kokku alles töö käigus , " sõnama lamp , kinnitama lisa , et tema töötamine kultuuriministeerium ei olema korruptiivne maik .
kuid mina olema juba kolm kivi liiga kaugele visanud|viskama .
see olema rutiinne ( ajuvaba ) tegevus , kus moodustatav moodul üle kivi järjestus ( 8x8 MR jaoks olema joonis 1 ) kaudu kontroll teostama paigutama see moodul MR suvaline koht .
kõik mina leidma aeg-ajalt mõni ilus kivi ja tooma see kodu .
katkine kivi kirik katus vahetama välja , katuseviil saama paas katteplaat .
Silvi Karul olema pärast kivi sapipõis varasem eemaldamine jääma|jäänud üks suur , üle kahesentimeetrine läbimõõt kivi ühissapijuha ja see olema käsi saama|saanud kas lahtine lõikus tegema või kivipurustus järel kild välja võtma .
tulema ette periood , kus olema vaja loopima kivi , hästi , mina loopima , aga mis edasi ?
neljapäev ei õnnestuma KFOR ja ÜRO administratsioon albaanlane kodu toimetama , sest spetsiaalselt see üle Ibar|Ibari jõgi ehitama|ehitatud jalakäija sild otsa kogunema|kogunenud serblane pilduma naasja kivi .
see kõik kajama kaasa imekaunis loodus : Rõuge suurjärv , ööbikuorg , Haanja matkarada|matkaraja , Karula rahvuspark , Urvaste kirik ning sealsam olema ka seto kultuur kivi viskama .
film " Harry Potter ja tark kivi " vaatama 90 000 inimene .
" Ericsson olema veel praegu suhteliselt kandiline , Nokia ja teine olema aga palju kumeram vorm , " viskama Pai viimane kivi Ericsson disainer poole , meenutama näide R320 , mis olema kaasaegne telefon kohta lihtsalt liiga suur .
linnavalitsus laskma oma kulg|kulu ja kiri ümber laduma ülekäigurada|ülekäiguraja , sest praegune kivi olema liiga väike|väikene .
mees pidama ju olema piisavalt nutikas , et taipama , kus kivi all nüüdne vähk peit olema ?
öö vastu eilne ründama umbes kakssada märatseja , kes õhutaja olema võim viidanud|viitama islamiäärmuslane , Pariis lõuna jääv Grigny politsei kivi ja bensiinipomm ning avama ka tulema .
kui tavaliselt minema esimene ettevõtmine üle kivi ja känd , siis Haapsalu kontserdiühing hingedepäev tasu kontsert mullu ja nüüd minema mõlema suur reklaamikära kohe täissaal .
kolm viimane katse lähenema tema jõudsalt - sõitma kivi otsa , ratas hakkama väljapoole vaatama .
seni kuni mina uhkelt kivi aina suurem pada kühveldama ja põletama üritama , ei tulema muidugi miski välja .
teine legend osa olema pärit aastasada hilisem : kui Brit|Briti|Britt kuninganna Elizabeth I tahtma saama Blarney loss oma valdus , olema loss omanik McCarthy ammutama|ammutanud see kivi jõud ning kirjutama|kirjutanud kuninganna pikk lahke kiri , mispeale viimane lõpuks loobuma|loobunud oma plaan : ning nii hakkama " Blarney kõne " kui metafoor kasutama , viitama viisakas äraütlemine .
kivi saama pihta üle aasta tagasi , 12. november , avaldus tegema politsei paar päev hiljem .
Eesti paekivi ei olema saama|saanud tegema prantsuse gootika ja pilvelõhkuja ei olema saama|saanud tegema kivi , rääkima Sillaste .
naine looma|lööma kivi aknaklaas väljastpoolt katki ning ema tooma tuli ja suits puutumata imik läbi aken maja välja .
komplekt olema kolm ja pool liitrine ümmargune akvaarium , kuldkala , üks lapserusikas suurune kivi , veidi kiviklibu ja plastmasstaim .
maanteeamet : ühe kivi surmatäht võima saama teine juht saatuslik
luuletaja vaatama märkmik , kus olema ülikool loeng , mis kohta tema ütlema : " kuulama tema nagu muinasjutt / varsti minevik vajuv müüt / mõistuseajastu " või kehastuma keegi , kes põgenema vaenlane eest hobune põhi , " sest põhi olema veel puutuma / ja mina olema aeg puhkama rannik külm kivi " .
õhuke tald king lihtsalt ei sobima krobeline ja tihti lahtine kivi kaema|kaetud|katma kõnnitee käimine .
kell 23.17 teatama tulekahju Järvamaa Ambla vald Aravete , kus põlema kahekorruseline kivi elumaja .
kivi meeldima , kui Kreenholm suunitlus haakuma vähemalt ühe Eesti rahvuslik kollektsioon väljatöötamine ja propageerimine .
mina tuletama sina meel sõna , mis olema öeldud|ütlema pühakiri : heitma see esimene kivi jne .
Wilchelm II valitsusaeg täiendama valmiv ehitis 60 sentimeeter kõrgus kiri “ Dem Deutschen Volke ” ( tlk Saks|Saksa rahvas ) , mis raiuma kivi alles esimene maailmasõda ajal 1916. aasta .
mina ise tegevus , mis algul olema päris kaootiline , hakkama tasapisi üle kivi ja känd toimima .
et asetama kivi aianurk just sinna , kus tema mina kõige enam nauding pakkuma , arvestama aeg , millal mina ise olema aeg aed istuma , valgus ning vari mäng jälgima , mitte naaber ega tänav mööduja pilk püüdmine .
Lake WORTH , 23. mai ( AP-EPLO ) - USA Florida politsei võitma võidujooks aeg , kui politseinik leidma 8aastane tüdruk , kes olema elus prügikast sisse kivi alla maetud|matma .
täiesti superkoht kõik oma erksavärviline kivi , julge lind ja lagunev majakas .
vihane rahvahulk loopima kivi Khartoumis asuv mahajäetud USA saatkond .
" kui sünteetiline kivi olema kord juba juveliir käest läbi käima|käinud , olema inimene äärmiselt raske eksimus märkama , " sõnama tema .
ühekorruseline kivi elumaja põlema korter .
teine pool Emajõgi , kivi Treffner seltsis , ootama jooksja koolijuht Helmer Jõgi oma näitetrupp .
samuti osutama Tischler ehitusmaterjal , mis keskus ehitama ehk siis kivi asemel koosnema sein plekk , soojustus ja kipsplaat .
Hamburg kesklinn pärast kesköö puhkema|puhkenud möll loopima pangakontor kivi , lõhkuma kaupluseaken ja süütama põlema auto .
küll aga kasutama kirjamärk naaber : skandinaavlane taguma ruunikiri kivi , Novgorod olema aga leidma|leitud hulgaliselt kasetoht kraabitud|kraapima vanavene keel kirjutama|kirjutatud käsikiri .
seni kolmas koha|koht olema|olnud Daniel Carlsson Peugeot ’ l sõitma vastu kivi - eksimus minema maksma üle minut ja rootslane langema teine kümme .
kõige kaugemale heitma kivi kõrveküla spordihoone direktor Margus Pärsik Äksi kivivõistlus kõik aeg parim tulemus 28,97 meeter .
veskitont ei olema kuri tegelane , kuid armastama isevärki koerus tegema : veskikolu kivi pilduma , jahukott ränkraske posserdama , mölder paras tööhetk kand|kanna näpistama .
olukord võima aga muutuma ning siis tabama vene äärmuslane kivi ja haisupomm juba Eesti või Leedu saatkond .
senine filmiõpetamine olema käima|käinud üle kivi ja känd .
eile olema London Leicester Square ’ i kinosaal kauaoodatud " Harry Potter ja Tark|Tarka|Tarkade kivi " maailmaesilinastus .
kirss kuivatama enamasti koos kivi .
“ Traalimine näitama , et mingi tõuge olema , kuid olema teadma , kas tegemine olema lihtsalt mõni üksik kivi või lausa kümnemeetrine lahmakas . ”
istuma kivi ja jälgima olukord .
" öö vastu kolmapäev lõhkuma Bekker|Bekkeri sadam maatasa enamik balti baas pankrotivara hulka kuuluv kapitaalne kivi ehitis .
tema kartma , et see võima saama esimene kivi tamil iseseisev riik vundament , eriti kui " tiiger " säilitama oma sõjaline jõud .
( --- ) loomulikult ilmnema kivi looming ja eriti " seitsmes vennas " tema põhjalik piibel ja muu usuline kirjandus tundmine ; ning see , kui tihedalt olema Põhjamaa|Põhjamaade esimene peetav romaan ning piibel mentaalne maastik seotud|siduma , pidama mina sügavalt mõtlema panema .
nägema sealne turismimeka , " aare villa " hoov suur kivi ja tahvel see .
kui viskama sinna vaid ise teadma jääv soov kivi , pidama soov täis minema .
et kivi ehk kompaktpuuder olema kokkupressitult karp ning sisaldama sideaine ja rasv , olema see nahk pind raskem ühtlaselt jaotama .
palju vanem inimene olema kivi haaval ehitama|ehitanud oma maja , vahel nälgima ja sageli vana kuluma|kulunud riie kandma .
lähipäev olema koos abikaasa tulema eesti rahvus erukolonel Ly Lehtmets USA , kes olema üllitama|üllitanud väga mahukas uurimus eestlane pühendama|pühendatud mälestussammas " kivi kõnelema " .
maanteeamet liiklusosakond juhataja Aare Pain lisama , et kõige rohkem olema tee hukkunu mälestamine kivi ja plaat tee ääres lääs ja Ida-Virumaa .
pealtnägija kinnitus hakkama algus laps tee lendama kivi ning seejärel mingi " visisev objekt " .
superliiga pääsemine minema siiski üle kivi ja känd - Eesti koondis olema lihtsalt teine võrdväärne neljas mees .
Pajo ütlema , et öösel kell üks ja pool kaks vahel käima kaks kord tema maja aken kivi viskama .
ka sõitma fotograaf enne võistlus rajama läbi , et teadma saama , kus olema kõige ohtlikum kurv , kivi või hüpe .
" kivi peal hüään ei turnima , aga loodus tegema tema oma urg rusukalle ja kivi all olema tema koobastik , " selgitama Kaal .
keskaeg alkeemik püüdma kuld sünteesima tark kivi abil , mis tema teatavasti sugugi kord ei läinud|minema .
ühispank olema kahjuks taas oma vundament üks kivi välja kangutama|kangutanud .
55 meeter pikk laev , mis parras olema 272 tonn külmutama|külmutatud kala ning mahuti 10 tonn diislikütus , sõitma kesköö paiku kivi Tahkuna tipp seitse miil lääs paiknev hiiumadal , ütlema ETA piirivalveamet pressiesindaja Urmo kohv .
Rakvere põhikool 200 II-IX klass laps käima tapp vaatama film " Harry Potter ja Tark|Tarka|Tarkade kivi " .
" kurjategija viskama kivi aken sisse ja võtma kiir|kiird väärtuslikum asi , " rääkima komissar .
kivi ka haigla kapsaaed
see kivi olema veriselt maha suruma|surutud rahutus Temesvar|Temesvari .
sada viiskümmend meeter laiune kivi , lumi ja jäälaviin tabama Moskva aeg järgi kell üheksa paiku õhtu karmadoni küla Prigorodnõi rajoon , matma kümmekond maja üleni ise alla ja blokeerima küla|küll viiv tee , ütlema ametnik .
teooria “ nael ” olema planetesimaal versioon , mis kohaselt planeet moodustuma suurem kivi ja raud kamakas .
mässav rahvas loopima politsei kivi ning süütama põlema majandusministeerium hoone .
kirjeldama aktsioon , kus mõni sabotöör olema tehas masin kivi poetama|poetanud või bensiinipaak suhkur puistama|puistanud .
paar tund pärast koit hüppama pritse läbimärg põgenik 20 kilomeeter kaugusel Por voog suur Pellink saar rinnakõrgus aprillikuu vesi ja tõmbama paat üle kivi kallas .
matk vaatama Käsmu kivikülv , õppima mets orienteeruma , panema soov kivi õnnekivihunnik , jalutama meri ääres ja mets .
müütiline rustikaalne kivi kultus levima laialt ka mujal , eriti Skandinaaviamaa , sajandivahetus soome rahvusromantism mina pärale jõudma .
kivi ase tunduma päris pehme .
kompleks valmima küll eri aeg vaid kolmveerand , kus iga järgmine hoone peegeldama vaimustav mood muutumine toonane arhitektuuripoliitika , suundumus , materjal , loobumine stalinlik barokk kaanon , aga kus kivi kavandama|kavandatud monumentaalne propüleeansambel põhiidee jääma paik ning ootama tänaseni lõpetamine .
lasteaiapoiss tahtma sünnipäevakink saama inimnägu kalake , mis tulema lima , kivi ja raud seest välja .
" lootma , et väga kaua aeg olema võimalik tulema Pilistvere ja siin mõtlema see peale , kes hukkama , kes alandama ja kes olema lõpmata palju kannatama|kannatanud , " ütlema Viljandi praost Jaan Tammsalu neli kivi
fakt olema , et mäeveer asuv tilluke paekarjäär murdma kivi Rapla kaks torn kirik ehitamine .
lisa peaauhind andma kuueliikmeline näitleja ja teatrikriitik koosnema|koosnenud zhürii välja kolm laureaaditiitel , mis võitma Rakvere Linnanoor|Linnanoorte näitetrupp etendus " oma kivi pealt " , Saaremaa ühisgümnaasium luuleteater Krevera etendus " õrn , armas , õrn " ning Tartu Hugo Treffner gümnaasium omaloominguline näidend " elu imema " .
kivi rütm olema aeglane .
möll minema lahti staadion enne mäng avalöök , kui Varssavi Legia ja kohalik meeskond Lodzi Widzew|Widzewi poolehoidja hakkama üksteise üle sektor eraldav piirdeaed kivi loopima .
Erametsakonsultant Lembit tarang lugema kokku 141 pärandiüksus : kiviaed , vana kaev , parun jahirada|jahiraja , kivisild , pärimus seotud|siduma puu|puud ja kivi jms .
Moldaavia pealinn Iasi jätma esmapilk väheimponeeriv mulje , ent lähem uurimine leidma Ceausescu-aegne plokkmaja vahelt hulgaliselt kirik ja klooster , mis muljetavaldavaim olema kolm ülempreester kirik ( Biserica Sfintilor Trei Ierarhi ) , mis välissein katma rikkalik kivi ja marmor reljeefne kaunistus .
kui inimene jätkuma raha ja energia , olema ammuilma iga metsatukk tehiskeskkonnastatud ning känd või kivi külgnema pangaautomaat ja mõni muu tehisseadeldis .
mõni kivi otsas istuma mitu mees tihedalt külg-külg kõrval ja hõikama ise poole ikka see müütiline " kesklass " .
Kiviheitemasin ei heidetud|heitma ainult kivi , vaid ka näide tulepott .
näide Raul Meeli “ aborigeen elu ” olema rituaalne sündmus ( põlema|põlenud kuusetüvi tempel , abielu uks , kuldne kiri kaema|kaetud|katma lipp , nimeline kivi ) .
Tallinn keskhaigla eemaldama kivi mullu 33 patsient , see aasta seni 25.
Audiitorfirma PricewaterhouseCoopers ( PWC ) poolt veebruar teostama|teostatud ETV finantsolukord kiiranalüüs ja see tuginev riigikontrolör Juhan Parts|Partsi hinnang ei jätma avalik-õiguslik televisioon majandusseis kivi kivi peale .
film lugu olema nagu voolav jõgi , kangelane istuma piltlikult ütlema paat , mis tulema jõgi mööda alla , ja siis panema tema kivi ette ja vaatama , kuidas kangelane kärestik ületama .
hiljem olema farm vaid tuul ulunu või poisike käima|käinud see aken kivi sisse loopima .
koos kivi .
kivi sadama sealt pidevalt alla . ”
kas nägema suur kivi talvine jää hõõruma|hõõrutud värviline jälg ?
faasan rinnafileetükk asetama kuum kivi , faasan kael , nokk ja saba sättima see ümber koos parim metsasaadus .
humal maja müür olema pragu täis , see mööda jooksma vihmavesi , külmuma hakkama see kivi laiali lükkama . ”
Sillutis panek Karja tänav lõppema neljapäev õhtu , kuid Okas muuseum juures jääma ülekäigurada|ülekäiguraja kivi laduma .
tema lisama , et seal olema kallas lähedal palju kivi , kuhu hüljes saama ronima .
koos teine tundma|tuntud komöödiasari “ kolmas kivi päike|päikene ” peategelane olema Alf üks see vähene viimane aeg kosmosetulnuk|kosmosetulnukas , kes ei kavandama maa vallutamine või hävitamine .
üks noormees viskama koer kivi .
Diana viskama kivi aknaklaas puruks , jõudma - isegi imestama - sealtkaudu tuba ronima ja tooma kõrvalruum magama|maganud kahekuine imik välja .
see , kuhu kivi keegi moalja|moaljate seotud|siduma vesi või ese viima , hoidma rangelt saladus .
kivi , liiv ja õletükk lugema võõrkeha .
Tallinn , 29. auk ( EPLO ) - esmaspäev hommik viskama Narva linnapea Tarmo Tammistele kivi vastu pea .
lisa pidama Soome siiski vastu ka traditsioon kasutama sile krohvima|krohvitud sein kõrval veel kohalik looduslik materjal - kivi ja puit .
Ojassalu sõna mängima Holter küll esimene sett lõpp hästi , ent heitma kivi ka oma õpilane kapsaaed .
siin viskama Moorus kivi keskkonnaministeerium kapsaaed : ? ministeerium lubama mina juba kevad|kevade , et suvi andma välja määrus rehv taaskasutamine ja kogumine kord kohta .
praegu muudatusettepanek nr 13 sisseviidav parandus ei olema põhiseaduskomisjon arvama mitte mingi juht lõplik , mis olema nagu kivi raiuma|raiutud , et tema pidama tingimata olema selline .
Pärnu jahtklubi treener Mati Hool märkima , et seni saama hakkama " üle kivi ja känd , " sest treening ja võistlus aeg üürima|üüritud paat ei vastama|vastanud nõue .
lammutus võima siit välja tulema väärtuslik raidkivi või maaling kivi . ”
" ader kündmine tõmbama paekiht ikka kivi lahti ja viskama see hunnik , " selgitama Lang .
Jacquet heitma kivi ka kodumaine lehemees kapsaaed .
must graniit kivi kulg|kulu kandma Norra , Trogstad|Trogstadi kommuun .
“ kui muuseum kolima puitmaja , ei tähendama see , et maja tulema maha lammutama ja kivi uuesti üles ehitama , ” lausuma Siilivask .
V. kivi
maagiline ruut arv ( 1 … 64 ) moodustama arvupaar ja saama nn . kivi järjestus ( joonis 1 ) .
veerev kivi ei ilmutama mingisugune väsimus tundemärk .
Anna agar vikat , lööma see kindlasti vastu esimene kivi nüri või mätas pooleks .
isa minema ja otsima üks kivi , looma|lööma nael maha .
ära istuma kivi ega muld|mulla peal .
tuhk puistama šaht läbi kalme peal olev metallvõre , mis olema muidu kaema|kaetud|katma kivi .
Q-GSM klienditeenindus direktor Ene rada|raja ütlema “ Kasu ” , et kõnealune klient probleem pidama mööduma|möödunud aeg arvestama olema juba lahendama|lahendatud , kuigi tegelikult veel ei olema , ja tunnistama , et see olema kivi firma klienditeenindus kapsaaed .
kui viskama kivi alla , siis mööduma 15 sekund , enne kui kuulma , kuidas tema vesi kukkuma . "
väike|väikene tugevus lõhkekeha plahvatama Newington|Newingtoni tänav , kuhu olema kogunema|kogunenud umbes 400 katoliiklane ja protestant , kes loopima vastastikku kivi ja pudel .
ja osa kivi tu
14. sajand valmima|valminud torn kohendama viimati 1930. aasta , mil kivi vahele tõmbama tsemendivuuk .
kivi ei loopima keegi surnud .
kohalik elanik , kes olema aasta harjuma|harjunud kruusatee kasutama , oskama küll oma auto ettevaatlikult kivi vahel laveerima loik läbi juhtima , kiruma aga linnaisa ning teemeister , kes olema kaks raudteeharu vahel asuv linnaosa justkui ära unustama|unustanud .
sama aeg varisema tema peale circa 8x30 meeter suurus kolmekorruseline kivi hoone keskosa ja osa teine poolt sein .
kivi , kuni seitse meeter kõrgus ja umbes kümme tonn raskus kuju , mis seisma põhiliselt rannik ääres , selg ookean poole .
paraku olema shveitslane tänavune hooaeg kulgema|kulgenud üle kivi ja känd - kevad|kevade sõitma tema treening kokku auto , murdma mõlema käsi luu|luud , suvi opereerima mees aga istmik alla tekkima|tekkinud kasvaja , mis põhjustama taas mitmenädalane treening ja võistluspaus .
tegelikkus olema kivi viima|viinud elu vaid üks suur kaadrimuudatus : tema vabanema kultuurivõõras ja otsustusvõimetu kantsler Urmas Sõgel|Sõgeli , kes oma napsutamine andma minister see hea põhjus .
Ridala vald kivi küla kalle talu olema isegi porisevõitu kevadpäev ilus .
analoogne protsess leidma ase ka ajaloomälestis osas , kus lisa ideoloogiamonument võtma kaitse alla 1980. , 1983. , 1987. , 1989. ja 1991. aasta ( siis juba Tallinn linnavalitsus ) sada ja sada Eesti ajalugu tähtis paik , koht , hoone , kivi , haud jms . ( kokku 875 objekt ) .
veri olema veel Jeruusalemm turuplats kivi kuivama|kuivanud , lihatükk olema veel pea kohalt telefonitraat kokku korjama|korjatud , kui juba kohe see kolmapäev tegema algus katse vähendama ja selgitama too viimane jõletu terroritöö tagajärg Lähis-Ida .
haud vaheline ala olema kaema|kaetud|katma paeplaat , haud ise olema maapind rajama|rajatud süvend , mis olema pealt kaema|kaetud|katma metallrest asetama|asetatud ümar kivi ja piirama|piiratud paekivi .
kesklinn , kes territoorium Tallinn ainuke saar asuma , olema korraldama|korraldanud Aegna sadam akvatoorium kivi puhastamine .
kolbasuurune kivi olema väike
nagu Mare Mikofilg olema ka Ekke Välil ja Anu Põder|Põderi kunagi kujundlik mõtlemine probleem ning Väl|Väli sile ühetooniline kivi risttahukas ( minimalistlik loogika järgi parim kunstiteos ) , mõjuma ehedamalt kui Tõnu Schmidt suur " Käsitamatu " .
põld olema kivi puhastama|puhastatud ja kord tegema|tehtud .
" mina ei käivituma|käivitunud , " vabandama Metstak vabandama üle kivi ja känd kulgema|kulgenud mäng .
nüüd olema matt kivi sein ja tulekindel uks ruum .
viimane olema kett kujundaja Paul Luhthein ette nägema|näima|näinud , et aga Saksamaa kivi ostma käima|käinud kett valmistaja meister Koff tooma kaasa üks kivi rohkem kui vaja , siis küllap ei tahetud|tahtma “ kaugelt toodud|tooma kallike ” kasutu seisma jätma ja panema see paik .
käsi ei hakkama ju maksma surnud või elutu asi , näiteks kivi tema jalg taguma .
seega siis järjekordne kivi noorpere elutee , kes käekäik peaminister Laar ise sõna nii hoolima .
keegi olema kunagi öelnud|ütlema , et kui inimene vaatama ühe kivitükk , nägema kõik , et see olema ilus , aga vaid üks tema nägema , mis võima olema kivi sees .
sõitja varitsev miljon kivi tee ja puu|puud tee ääres
tema haridustee ei kulgema|kulgenud siiski kivi ja känd .
" see eest mina tellima kivi ! "
Spetsiaalne vahend olema looduslik kivi kunstlik väga raske eristama .
töömees võtma linnusemüür varisemisohtlik kivi ära , puhastama müüripealne seal kasvama hakanud|hakkama puu|puue ja rohi .
näiteks kui mets olema kivine , siis olema võimalik iga poolemeetrine läbimõõt kivi kaart kandma .
plats peale hakkama Villu tegema kivi labürint .
see leht olema eriti hoolikalt jälgima|jälginud Riia sündmus ja ohtralt valgustama|valgustanud nii vene vähemus vaade kui lennutanu mitu kivi leegionär marss osaleja pihta .
esmalt tulema eristama hiis ehk eri osa koosnev sakraalkompleks , ning püha üksikobjekt ( puu|puud , veekogu , kivi vms ) , mis muinsuskaitseamet peadirektor Kalev Uustalu juhitav töörühm kavatsema riik kaitse alla võtma .
“ Tsinuk|Tsinuki|Tsinukk latsõkõnõ visass ’ tsirgukõist kivi .
aga enne kui mina küsima , mina soovitama mitte loopima kivi eelmine minister või eelmine valitsus , sest kõik käima ikkagi niimoodi vaheldumisi , ja kõik see kuri sõna , mis ütlema nüüd eelnenu , tulema ju oma tagasi .
ida politseiprefektuur pressiesindaja Kristina Kostina ütlema Eesti Päevaleht Online ’ ile , et linnapea viskama kivi vastu pea .
" ainult kuhi kivi ja üks terve paviljonisein suur grafiti|grafitite . "
mina energeetikasüsteem olema nagu hiina mõistatus - põletama valdavalt kivi koosnev kütus , mis põletamine korraldamine kuluma vesi sada kord rohkem kui kütus ise .
ründaja loopima kivi hoone aken ning sõimama opositsionäär fashist ja reetur .
Tallinn reis ja kaubasadam olema sealt kivi viskama . “ Finance International ” kuulutama , et krunt suurus olema 12 hektar .
see auk see paas päris pärit olema , aga Väokiv|Väokivi tehas võtma oma kivi peaaegu kõrvalt .
nii võima tark kivi ja püha Graal|Graali muutuma ükskõik milline ese mina argine askeldus .
see hoolimata olema võimalik telkima ka kivi peal .
kaks rahvusgrupp viskama teineteise kivi ning seejärel tulistama teineteise pihta tulirelv .
" see olema ainus kord , kui mina juurde olema tramm tuldud|tulema ja pisut nutuselt küsima|küsitud : seltsimees Tamm , millal ilmuma " kivi ja leib " teine osa ? " meenutama Aksel Tamm .
see , mismoodi Haapsalu laht põhi välja nägema , kus olema kivi , kus suurem , kus väiksem madal , kus kasvama rohi , kus ei kasvama , teadma üsna täpselt .
" töö olema plaan juba kaks-kolm aasta , sest suurem tuul kippuma kivi tasapisi pudenema , " ütlema Kesklinn asevanem Jüri Lump .
ringkonnaprokurör sõna olema politsei tegema|teinud kindel inimene , kes olema alune|alus kahtlustama monument mahavõtmine käigus politsei ja kraanajuht kivi pildumine .
kivi loopima|loopinud palestiinlane olema vihane seepärast , et Iisrael valitsus otsustama neljapäev riik välja saatma see liider Yasser Arafati .
shotlane nimetama tema “ seisev kivi ” ( standing stones ) .
ei tahtma , et sina lausa kivi loopima hakkama , seepärast täna detail ei lask .
võtma ahi välja ja katma pool kilogramm ploom ( poolitatu ja kivi ) .
kaks kõva kivi ei tegema hea jahu .
roosa kvarts , armastus kivi .
röntgen kontroll all suruma Kariis kivi purustaja vahel tükk , püüdma kild korv ja eemaldama .
ühtäkki haarama Stevie kaks käsi rihm ja hakkama vaene koer kui Kalevipoeg kivi ling otsas keerutama .
- tehnorajatis : sild , truup ja muu ülesõidusild , tunnel , kaema|kaetud|katma süvend ja muu ülekäigutunnel ; tugisein ja rajatis kaitse laviin , langev kivi jne eest ;
Eilseni , rohkem kui kuu aeg pärast töö seiskamine , olema omanik lubama taotlema|taotlenud ja alune|alus laduma|laotud|laotuma , plastikaat pakitud|pakkima kivi seisma endiselt mõis ees .
see kujunema klaas purustav kivi , mis laskma Pakterminal kasvuhoone külm õhk .
“ pakend peal olema kiri kristall , üks pakk olema 1440 kivi , pakk minema kleit ära .
Tallinn diagnostikakeskus tellima Eesti kvaliteediauhind konkurss töö tarve investeerimisfirma balti Cresco finantsanalüüs , mis ei jätma rootslane plaan kivi kivi peale .
juba olema suurtulemus suudetud|suutma isegi kivi raiuma .
Okite kivi sobima lisa köök tööpind ka põrand , fassaadikate ning vannituba .
" kui mina kivi katus pea kukkuma , ega see haigekassakaart mina kaitse , " leidma tema .
vedrustus olema meeldivalt pehme ja auklik metsatee või rusikasuurune kivi koosnev killustik sillutama|sillutatud külatee ei pruukima XL-7 sõitja kartma , et see suur raputamine hammas suu kukkuma .
praktika näitama , et nii mõni väike kivi tungima muster vahele ja pärast 200 kilomeeter jooksmine olema jooksuking tald nägema mõranema|mõranenud koht .
Skopje märatseja pilduma kivi ja looma|lööma kaks saatkond aken sisse , põlema panema mitu Euroopa julgeolek ja koostöö-organisatsioon auto .
" kogemus olema näidanud|näitama , et reinuvader oskama ise tihe roostik hästi peitma , tema võima pugema suur kivi alla või jahimees eest koguni pool kilomeeter kaugus meri põikama , " kõnelema Liivson Pärnu Postimees|Postimehe .
“ elama oma elu kõige õnnelikum aeg , ” kinnitama Vaike Rannet , kes laiem avalikkus teadma peamiselt kui kirjanik Egon Rannet|Ranneti lesk ja suurromaan “ kivi ja leib ” jätkaja .
naabermaja olema kumbki poole poisike parasjagu kivi viskama .
Hirvonen katkestama pärast kuues katse , kui olema Toyota Corolla parem ratas üle kivi sõitma|sõitnud ja vedrustus lõhkuma|lõhkunud .
pool aasta telk . tavaline päev koosnema treening ja töö , see lisa saama mängima kivi voolima|voolitud nupp male , kinosaal näitama päev kuni neli film ja kasutama olema internetikeskus .
üks vahejuhtum Tel Aviv lähistel tapma Iisrael sõdur kaks see kivi ründama|rünnanud noormees .
ka hetk aktuaalne maksuafäär kohta olema Vichmann|Vichmanni arvamus valmima : “ Neivelt|Neivelti lugu kinnitama , et kõik olema suhteline ja mitmeti mõistetav ning vähe olema tema , kes põhjus ja õigus esimene kivi haarama . ”
kõige maitsvam kartul kasvama Saaremaa - kartul armastama kivi , sest see hoidma niiskus , stabiilsem temperatuur ja laskma õhk ligi .
Viru üksik-jalaväepataljon noorsõdur pilduma neljapäev kivi kaevur kodu vedama|vedanud rong , nii et vähemalt üks kaevur saama viga .
kui suuremate-väiksem õnnetus ohver olema püsti pandud|panema kallis mälestuskivi , kui käputäis end vabadusetooja pidav olema oma Tõnis-mäe-ikoon , kui ilmatuul poole läinu viimane jalajälg olema täpselt ära märgitud|märkima - siis kõige enam ohver kandma|kandnud GULAG rahvas olema kodumaa seniajani leiduma|leidunud maalapike , kus seisma kasvõi tagasihoidlik kivi , mis juurde tähtpäev lilleõis asetama .
seejärel jooksma naine see tuba aken alla , kus magama imik ning looma|lööma kivi aken katki .
teine purunema roolileht , jaht hakkama kivi kandma , piirivalvelaev jõudma viimane hetk jaole .
“ Harry Potter ja tark kivi ” .
olema vale arvama , et terrorist olema " paha poiss kamp " , kes kivi suur aken sisse loopima - oma lõbu .
viimne kui eestlane kõndima , ablas pilk silm , edasi-tagasi ning rääkima Kristina toon , nagu olema tema isiklikult lasteaed kivi taga kook tegema käima|käinud .
kuulma ainult , et tuletõrje auto sõitma kohale ja keegi loopima kivi vastu aken , " meenutama Rein .
" uskuma , et " Karu süda " olema just selline materjal , mis kasvama nagu rohulible kivi läbi , " olema öelnud|ütlema Nikolai Baturin Sakala film vaevaline sünd kohta .
mina ei saama ju panema valem kivi , vaid panema näide kivi mass tähistav täht m .
öö vastu kolmapäev sõitma Hiiumaa rannik lähedal kivi Vene külmutuslaev " Aldabaran " , mis olema kalalaadung tee Kaliningrad st . Peterburi 55 meeter pikkune laev , mis parras olema 1100 tonn külmutama|külmutatud kala sõitma kesköö paiku kivi Tahkuna tipp 7 miil lääs paiknev hiiumadal .
tulevane põli|põlv jääma küll teadmata , et just suvi 1997 käima see kivi kaema muidu graffiti-lembene Jüri ja Mari , aga sada tuhat külastaja vastu võttev Lahemaa rahvuspark olema enam see mis tema olema , kui iga külastaja ise sinna jälg tahtma jätma .
" tema tapma kivi , " ütlema otsimisrühm pressiesindaja Amir Cohen armeeraadio .
tegemine olema seega sotsiaalselt toodetud|tootma kivi määratlus . ”
ära mitte mingi juht olema põllumajandus see suur kivi , mis mina riigivanker , koalitsioon ja opositsioon lõplikult tüli|tüll ajama ning seega ka põllumajandus ise päriselt ära lõhkuma .
esitama|esitatud olema lühike sisujutustus ja avama|avatud pealkirjasümboolika : “ tark kivi ” olema ühinemine jumalus , mitte mingi kindel konfessioon .
algus lamama mina pool aeg õhk ahmima tee ääres võpsik - kui sina olema jälle kord pea võtma|võtnud , et samblane kivi põõsas taga olema sina kallale kippuv karu või et sinitihane nokkima sina jalg alt .
Reuters andmed olema tegemine mees , kes hakkama politsei eriüksus pihta kivi loopima ning saama vastus kuul pea .
tema olema uskuma|uskunud , et kivi olema nii mõjukas minister .
ühishaud kohale olema muinsuskaitse selts kava püstitama graniitsammas , mis ümbritsema poleerima|poleeritud graniit istepink ja punane kivi tahuma|tahutud piir .
avatav karunäitus eksponeerima sada karu - küll suurem ja väiksem , küll pehme ja karvane , küll kivi ja klaas , märkima Mändla .
seal olema suur kivi .
värske poliitik kivi ilmselt ei tajuma , et kui jutt olema näiteks tema armulugu Urmas Sõgeliga , siis see võima tema seltskonnaajakirjandus kommenteerima või mitte , kantsler väljavahetamine uus minister poolt olema aga miski muu .
see , kus tema viskama Painuva kivi Soome Turbuneem rand .
hea olema olema , kui olema kivi .
poiss olema üles tunnistama|tunnistanud , et tapma|tappima kivi ja kaigas kolmeaastane tüdruk ja olema ka varem palju laps tapma|tapnud .
" mõni täht saama ju ainult ühest puutükk tegema , mõni jaoks minema isegi kuni neli tükk või kivi , " selgitama Valter , kes olema kaasas ka mõni mets leidma|leitud tähekujuline puujuurikas .
kivi : käsitlema tänane nõupidamine kui esimene .
harva leiduma kivi looduslik süvend ja haruharva inimene tegema|tehtud kausisarnane lohk .
" inimene võima liikuv kivi alla jääma , kui tema muul jalutama minema , " nentima sadama nõunik .
suruma ise vastu maa ja jõllitama “ paha ” tulek , otsima silm lahtine kivi , mis tagaajaja saama pea kukutama .
" joonik kivi " põhijoon olema , et põhijoon justkui olema .
aga ega keegi siis pastakas pärast geopeitus mängima , mäng koduleht minema nüüd teade , et just mina olema see , kes see aare esimene leidma , just mina ületama kõik see takistus ja nuputama välja , et aardepurk just kivi all peit olema .
müür korrastaja panema muretsema paaritonnine kivi väljavõtmine ja jälle tagasipanemine - see olema tehniliselt raske .
umbes sada noor ründama politseinik bensiinipomm ja kivi .
viimane osaleja loopima süütepudel ja kivi Ku Klux Klan|Klani liige meeleavaldaja pihta .
kuid erinevalt Sisyphos|Sisyphose , kes kivi mägi lükkamine olema mõeldud|mõtlema karistus Zeus|Zeusi saladus reetmine eest , olema eesti Sisyphoste Andres ja Hendrik katsumus mõeldud|mõtlema lunastama kogu rahvas õigus olemasolu .
see nädal õppima klubiline kivi veeremine ja vanaisa suss lohistamine .
enesekindel liider Siim Kallas ja Heiki Kranich osutuma tegelikult Reformierakond kivi kael , just see otsus pärast luhtuma palju koostööläbirääkimine .
seejärel võtma tema maa kivi , viskama sisse buss parempoolne aken ning teine kivi kriimustama buss külge .
" viskama küll kahjuks kivi perearst kapsaaed .
8. ära loopima rohimiskaaslane kivi , muld|mulla ja muu sodi .
mina loos ei vedama|vedanud , aga mina see tegelikult meeldima ; olema huvitav , vaatama , kes kivi sina meenutama ja päästma tema sealt välja .
" kehtima põhimõte , et kaupmees pidama klient avalikustama absoluutselt kõik , mis tema kivi olema tegema|teinud , " ütlema Hallik .
keset kärestik õõtsuma kivi vahel üks ja meeter-kaks eemal teine koeralaip , üks tema olema ka kaelarihm .
kui vargamägi kaklema Andres ja Pearu , Linnateater hoov tegutsema prints ja kerjus ning Toomemäe|Toomemägi nägema suveöö unenägu , siis jõhv möllama kaevur ja nuhk - Jõhvi-aineline suvelavastus “ võlulift ehk müüt kivi ” olema nagu ajamasin , mis või sõitma tagasi punaminevik .
kas istuma kivi peale ja ootama , millal mina tootja tark saama ?
seega , põletama kivi , kuniks elu ja lagastama Ida-Virumaa|Ida-Virumaad , nagu jaksama .
mina kraanajuht olema peavigastus praegu sinine leht kodu , sest inimene poolt visatud|viskama kivi tabama kulm pihta , mis tulema kohapeal õmblema , " ütlema firma direktor Andres Verro .
Vasak|Vasaku käsi nimetus sõrm valge metall sõrmus must kivi .
kinnitama , et see ausammas olema jumal kivi .
Rebecca tõusma kivi serv püsti ja otsima ise parem paik .
kuigi kaart järgi paistma Aegna saar pealinn justkui kivi viskama , saama seal rändama nõnda , et ei kohtama hingeline .
Madisson kuulama üle kriminaalasi , mis uurima , kuidas ja miks inimene Lihula monument mahavõtmine politsei ja kraanajuht kivi pilduma , kirjutama sl õhtuleht .
" inimene eest olema küll kivi lendama|lennanud läbi , aga keegi olema pihta saama|saanud .
" kartma olema , et Gertru|Gertrud võima kohe pärast kivi lahti saamine põhi minema .
aga milline kivi all Ülo ja Aivar täna peidus olema ?
pärast Tudu|Tudud asula piirama vaateväli põõsas , tee ähvardama kuni rusikasuurune kivi .
paber , sigaret Drug pakk , kivi , sada tuhat jupp ja jubin|jubina .
pottsepp olema eriti aeglane mees , laduma nädal rida kivi .
linnamüür seespool olema pärast loss plats kivi sillutamine enam lapp asfalt .
Kallas hea suhtleja suutma nõukogu konflikt küll vältima , aga ehk võitma ka tema terasem koosseis rohkem - võibolla peatuma 10 miljon dollar lugu , mis nüüd juba aasta Kallas kivi kael rippuma , juba algfaas .
looduslik materjal - jässakas puunott ja oks , samblad-samblik , kivi , taim , veesilm - kaunistama see lasteaed ka aasta ringi , nagu olema Pokumaale kohane .
siin kangastuma mööduja camus ’ lik Sisyphos - mees , kes veeretama kivi mägi .
ka olema seadusetu Transnistria kivi Moldova ja Ukraina kael , õõnestama liikumine õigusriik suunas .
põhiliselt olema see ajastu säilima|säilinud kivi ese ja tugevam luu ning sarv ese .
haarama siis toa-taim käsi vahele ja ahhetama : Gröönimaa olema üks taim , ainult kivi , kivi ja veel kord kivi .
maa haarama|haaratud kivi olema heidetud|heitma politseinik pihta .
ka parts olema pärast Lihula kivi omandamine nägema|näima|näinud ainus rahulik päev .
pärast see laduma kivi tagasi .
tribüün kogunema|kogunenud rahvas pilduma see lood|loog|lugu autor ilmselt kivi surnud , kui kõik ei pidama olema täpselt nii , nagu alljärgnevalt kiri pandud|panema .
NATO juhitav Kosovo rahuvägi saatma kolmapäev lisavägi Mitrovica linn , kus rahutagaja üritama pisargaas tõrjuma kivi ja süütepudel loopiv meeleavaldaja , teatama ÜRO ametiisik .
" riiklik tellimus kuju olema kava üles ehitama traditsiooniline ja perspektiivne spordiala põhinev uus süsteem , kus õppekoht konkureerima spordialaliit esitama|esitatud gümnasist , rahvuskoondis kandidaat , kes juhtima kvalifitseerima|kvalifitseeritud treener , " ütlema Reformierakond kuuluv kivi .
seejärel viima mingi kindel aeg pudel pesuvesi või metallese kivi ning sealt tulema tagasi vaatamata ära .
Eesti disain kollektsioon magnet olema Annike Laigo vilt kivi ; Fellin Furniture kollektsioon mööbliese Loom ; Ilona Gurjanova kujundama|kujundatud kahhelkivi ; tekstiilitoode Monike Järgilt , Keret Altpere , Elna Kaasik|Kaasiku ; Universal valgusti kollektsioon Tarmo Luisult ning Tõnis Vellama uus valgusti .
leidma ka suur , umbes 30sentimeetrine läbimõõt , kivi kiiluma|kiilutud postiauk , mis viitama mingi ehitis .
Kenema rändama kivi pealinn Freetown Liibanon pärit äripartner , kes viima teemant riik välja .
uus arestimaja sein Kolumbia kivi alla olema põimima|põimitud väga suur kogus metall .
ilmselt pooleldi kivi ja pooleldi jää koosnev kera olema parajasti umbes kolm kord kaugemal päike|päikene kui Pluuto ning liikuma veelgi kaugemale oma väga ellipsikujuline orbiit ümber päike|päikene , mis ümber täistiir tegemine kuluma 10 000 aasta .
Eesti kuuluma paik hulka , mis kivi eriti tihti oma maandumiskoha|maandumiskoht olema valima|valinud .
Vaike Rannet ( 73 ) -- rahvalik kirjanik , kirjutama 3 järg abikaasa Egon Rannet|Ranneti alustama|alustatud epopöa “ kivi ja leib ”
teine kaks lohk|loht kivi asuma Läänemaa .
“ Rootsi Norrköping pilduma Olssoni see kevad|kevade pärast näitus avamine igatahes kivi , ” ütlema Soosaar .
tee ääres seisma kivi .
kas 11.-12. sajand Raekoda|Raekoja plats ehitama|ehitatud ja 1953. aasta taasavastama|taasavastatud kaev märgistama ringikujuliselt laduma|laotud|laotuma kivi asemel kuidagi teisiti , olema veel otsustama|otsustatud .
umbes 200 süütepudel ja kivi relvastama|relvastatud nooruk kaklema öö vastu eilne Esbjerg|Esbjergi linn kaks tund politseinik , kes üritama lahutama mõni taanlane nooruk ja kümmekond immigrant kaklus .
see olema isegi raske kivi või rohi vahel märkama , sest tema täiskasvanu taim vars läbimõõt olema kõigest mõni sentimeeter !
kümmekond kivi olema loobitud|loopima .
" esiauto olema avarii põhjustama|põhjustanud kivi märganud|märkama .
see ovaalne saal laulma kunagi praegune pankurpoliitik Tõnu Tepandi kodu punane pihl all , ja tänane päev järjekindel vindunu avangard Evald Hermaküla ( Mati Unt määratlus ) mängima mees , kes ei mahtuma|mahtunud kivi .
tema arvama , et küll Tallinn tulev kivi teadma .
eile õhtupoolik rändama jumalakummardaja tagasi samalaadne Muzdalifah|Muzdalifahi telklaager ööbima , täna pilduma kivi saatan kujutav kivisammas , et siis suunduma tagasi meka tänuohver tooma .
Riho Rõõmus Signe kivi : + 9
Lagle iseloomustama see bussisõit üle kivi ja känd kui kolgata tee .
USA luure-eelarve finantseerima|finantseeritud laborikatse Põhja-Carolina Duke ’ i ülikool panema proov London Imperia College ’ i professor söör John Pendry teooria , et metamaterjal kuub abil olema võimalik panema elektromagnetiline laine liikuma ese mööda , nagu vesi voolama ümber ettejääv kivi .
piki ja põikivuuk tulema enne niisutama , sest kuiv kivi imama mört kiiresti vesi välja ning mört hakkama pudenema .
selline mimikri dekodeerima omamoodi ese nn primaarne kvaliteet : kivi olema raske ja kõva , vaid kerge ja pehme nagu murukamar .
mina kõige suurem hirm olema , et mõni laps saama kivi pihta .
see enam , et enamik rõõmsameelne balilane olema õnnistama|õnnistatud kunstianne , tema valmistama saronge , kivi ja puukujuke , juveelitoode , mitmesugune tekstiil .
raevuma|raevunud palestiinlane loopima Iisrael sõdur kivi ja kõige ettejuhtuv , nagu Iisraeli-vastane ülestõus Intifada hiilgepäev .
mees olema kivi võtma|võtnud Clava Cairs|Cairsi|Cairss umbes 2000 aasta vanune matmispaik , mis olema šotimaa üks tähtsam ning salapärasem mälestis .
Eesti põlev kivi taotlema tonn keskmine hind tõst mist aasta teine pool 127 kroo nin .
kasutama tulema kivi tootma|tootnud firma valmistama|valmistatud klamber , olenevalt kivi tüüp olema valima mitu tüüp klamber vahel .
“ mina olema lihtsalt hoolikas ja laskma iga kivi juures ülejääk välja . ”
iga päev tegema maailm labor töö vaat et enam kui Eesti-täis inimene , kes sõeluma läbi sada tuhat ainekombinatsioon , et leidma uus tervekstegev " tark kivi " seni ebarahuldav efektiivsus või üldse mitte ravitav haigus ravimine .
" see kinnitama kraana külge ja hakkama kivi ümbert ära võtma , " kirjeldama tema tööprotsess .
peale näidend kirjutama|kirjutanud filmistsenaarium ning maaelu probleem lahkav romaan “ kivi ja leib ” ( I osa 1972 , II osa 1985 kahasse abikaasa Vaike Rannet|Ranneti ) , mis kujunema bestseller .
( 4 ) mis tarvis andma|antud asi olema tegema|tehtud või valmistama|valmistatud , erinevalt võimalus kasutama olemasolev asi ( parlament olema asutama|asutatud seadus andmine , ehkki õigus võima looma nt jurist kolleegium ; haamer olema valmistama|valmistatud asi tagumine , ehkki kivi võima sama tegema ) .
jõudma neem , kuid kivi ei paistma kusagilt .
liha keerama kapsaleht sisse , mätsima väljastpoolt savi kokku ning matma paar tund maa alla tuline kivi vahele küpsema .
ameeriklane Morgan Hammerbeckile kuuluv mõis taastav AS Antaares töömees avastama üks punane tellis laps varbajälg ning teine kivi koer käpajälg eelmine nädal .
Pät|Päti|Pätid|Pätt loopima Muuga suund sõitma 34. liin buss kloostrimets teel veidi enne metsakalmistu peatus kivi või kuullaagrikuul , viskama sisse 18meetrine lõõtsbuss suur tagaaken .
kuigi linn lennutama üle 1000 kahurikuul ( see olema kivi ) , suur purustus ega ohver olema .
laps kultuurikasvatus puhul tulema muidugi kivi heitma kõigepealt täiskasvanu kapsaaed .
“ . võib-olla see kivi ja mört loss olema see , mis kõik olema oodanud|ootama , vaieldamatu “ tõend ” , et koer olema tõesti siin , mina keskel .
mis tegema , rahvas olema Eesti vähe , iive olematu , nii ei jääma muu üle , kui kivi või pronks inimene juurde meisterdama .
vanalinn kivi viskama , rong ja linn ühisveondus jooksma kenasti kokku , " selgitama Talrandi esindaja Boriss Danilov .
seejärel praadima kokk forelliliha kuum aetud|ajama kivi , koos juurvili ja rõõsk koor .
talupidaja , kes oma tarve kivi ei kasutama , kulutama aeg ja energia eelkõige korjamine ja hoiustamine ? mis tegema aasta n-ö tulu saama .
poiss olema samas , istuma kivi peale ja järsku käima selg taga igavene litakas - ema olema vesi välja hüpanud|hüppama ja pritsima mina märg .
Linda matnu poeg|poja maha ja kandnu kivi havvale .
selline kena puu ja sammal ja kivi tehtu .
eelmine , ajutine kivi toksima sõna “ karm saatus murdma ... ”
Kaaba olema kuubikujuline kiviehitis Meka suur mošee õu , mis sein olema müürima|müüritud nn . must kivi .
mis “ pila inspireerimine ” puutuma , siis olema ju näide modernism algus suurkuju Cezanne ’ igi kivi loobitud|loopima .
kusagil känd või suur kivi all asuv sammal , kuivama|kuivanud leht ja kulg|kulu vooderdama|vooderdatud pesa lähtuma lihvima|lihvitud sein põhikäik .
" võib-olla olema tegemine kivi või mees ees olema|olnud prill tulema|tulnud kild , mis sealt sisse minema , " oletama tema .
Rebane sörkima rahulikult madal kadakas ja kivi vahel .
Esmaspäevane|Esmaspäevaste eeltöö käigus vaatama geoloog üle kohalik poolt teadma ja kiviaed kasutama|kasutatud sulama|sulanud serv kivi , mis võima samuti osutama ammune kokkupõrge taevakivi .
president Bill Clinton nõustaja rahvuslik julgeolek ala Sandy Berger ennustama , et kui sõda Tshetsheenia jätkuma , imema riigikassa tohutu summ|summa , muutuma see Venemaa peagi suur koorem ning samasugune kivi ka Putin kael .
nii et mitte enam puit , vaid lausa kivi .
tasane reljeef rajama|rajatud oja ilmekam muutmine võima vesi paigutama kivi takistus , mis muutma oja kärestikuline .
" märk olema maas ja kivi süda langema|langenud ! "
arhitektuuribüroo Studio-3 valmistama|valmistatud eskiisprojekt järgi olema 0,8 hektariline maa-ala ette nägema|nähtud|nähtuma kahekorruseline , kivi ja puitpind ning rõõmsavärviline aken maja .
Brasiilia paistma päike lagipea 25-30kraadine kuumus , kirjeldamatult mõnus olema varjuma suur betoonsild meeldiv vilu ning toetama istekoht jahe kivi .
klamber tulema kinnitama iga kolmas kivi diagonaalne lõige ja kõik kivi räästas , viilurida , ümber läbiviik ja neel .
teine variant olema võimalik võtma vare kivi kivi haaval koost lahti , kivi nummerdama ning vare sügavam maa sisse ehitama .
" siin ei tohtima kivi kaua istuma , saama liiga heaks ja siis hakkama teine kadetsema , " ütlema Miller , istuma maha ja unustama ise kivi .
tema sõna olema tornimüür kivi murenema|murenenud ja vuuk kivi vahelt välja tulema|tulnud .
suur kivi , metsik loodus ning vana rootslane ehitama|ehitatud rootsipunane maja külake kõnelema .
mina ei suutma aru saama , kuidas Itaalia ja Saksamaa , kes olema esitama|esitanud üks ilus partii , nii kaugele üldse jõudma , " heitma taanlane Brian Laudrup kivi kaks meeskond kapsaaed .
remont käigus olema vahetama|vahetatud välja tornimüür 265 lagunema|lagunenud kivi , mis olema asendama|asendatud Lasnamäe Väo karjäär toodud|tooma kivi .
argine heinategu|heinatigu oma kodune Saaremaa astuma tema suur kivi maagiline maailm , kus tegutsema ämblikujalg must kerake , võima aeg tagasi liikuma , nägema kivi punane hõõguma ja kogema iseenese kummaline muutumine .
1 käesolev tekst kohaldama kõik Prunus persica Sieb . ja Zucc . virsik ja nektariinisort või vastav puuvili suhtes , mis kivi olema kinni ( clingstone ’ i tüüp ) või viljaliha kinnituma|kinnitunud ja mis pind olema karvake kaema|kaetud|katma või sile .
teine kivi pidama viskama aga see töötaja kapsaaed , kes nõudma kallis koolitus vaid see , et siis firma arvel lust lööma .
ministritool istuma aduma kunstnikuleib maitsma|maitsnud kivi , et uus amet tooma tema varasem tunduvalt rohkem pinge .
ussimägi kivi
puu põrand pesuruum näima luksuslik ning olema kord tunduvalt soojem ja pehmem kui kivi või glasuurplaat ruum .
seejärel võtma Vladimir maja raha summ|summa 3000 kroon ja 200 rubla , samuti ehe kivi kuld kõrvarõngas , punane kivi kuld sõrmus ja kuld klotseri .
pühapäev õhtu lautkülm Sakala keskus saal istunu vajuma too üüratu kivi süda .
et kultuuriministeerium ei suutma|suutnud suurem eelarve välja nõudma , mistõttu kultuur rahastamine osakaal kahanema , olema suur kivi ikka ministeerium , mitte teater kapsaaed .
põikama siss : maailm omalaadseim teaduskeskus olema Eesti kivi viskama
kui Eesti suutma tootma vana ülimadal efektiivsus kondensatsioon-elektrijaam elekter peaaegu sama odavalt kui USA tuumajaam , ja see mingi pruunakast kivi , võima firma kindlasti peaaegu kinnisilmi ära ostma , sest kasum tõotama see iga juht .
öösel loopima inimene ausammas ära viima tulema|tulnud politseinik kivi .
kaks kõva kivi hea jahu ka ei tegema .
uus aabits õpetama laps puutükk , kivi ja teine looduslik käepärane materjal täht tegema .
kui arst teatama , et viga olema käsi ning näitama ekraan punnima , mis suruma närv , langema Ausil kivi süda .
vaatama kohe , et kivi kaldtee olema libe ja proovima hästi ettevaatlikult minema , kuid ikkagi kukkuma ja veel otse suur porilomp , " kurtma apteek ise südamerohi ostma läinud|minema jaanimägi .
mis kasu olema nn pindamine ehk lahtine kivi sõidutee , kus tulema sõitma 30 km / h , aga alla 50 km / h ei sõitma keegi ?
näide lend visatud|viskama kivi , mis märkimisväärne osa oma tee olema juba lävima|lävinud - see järgnev trajektoor olema välja arvutatav .
laps kinkima president väike|väikene kivi , mis tema olema silm peale maalima|maalinud .
kes teadma millal , kes teadma kes ja kes teadma mis olema siia paar kilomeeter pikkune saar ehitama|ehitanud kivi aed , mis põgus pilk nägema välja nagu kiviaed ikka , kuid kui see mööda minema , siis saama aru , et aed kulg olema kuidagi imelik , looklema mööda maastik ja lõpp ring iseenese tagasi sulg .
kivi olema põld vähe , sest see olema iga aasta järjepidevalt korjama|korjatud .
kuid nagu teadma , just tilk uuristama kivi .
algus võtma ainult natuke kivi maha . "
tahtma ütlema , et see olema kui kivi heitmine ookean .
kiruma kivi ja konarlik külavahetee .
omaaegne majavalitsus ja hilisem mina ülejõgi asuma kivi kõrvalhoone puu ja metallitöökoda .
tema bassein olema isegi kunstlainetus ja vesi tulema kivi vastu täpselt samasugune pahin nagu ehtne mererand .
" isegi kui leidma , et Kondrakov kivi ette istutama|istutatud kuusk olema vähe liiklusohutus tagamine , pidama tunnistama tema jätkuma tahe kompromiss leidmine , " rääkima Pain .
silinder sisaldama renoveerimistöö joonis , paigaldama|paigaldatud kivi kirjeldus ning andmed töö tellija , teostaja ja järelevalvaja kohta .
löök olema nii tugev , et allveelaev ahtriosa murduma külg ja vajuma kivi põhi .
hilisem asjaolu uurimine käigus selguma , et oma õige pass olema tema kilekott peitma|peitnud reisisadam piiripunkt lähedal asuv tühermaa kivi alla .
Tõstmine|Tõstmis|Tõstmise olümpiavõitja Jaan Talts tavatsema võistluspäev hommik üle valima|valitud puuoks kivi loopima .
hea tee puhul saama seal küll lubama|lubatu|lubatud piirkiirus sõitma , kuid kahjuks osa auto juht ei arvestama , et kivi rikkuma teine auto .
teine kivi võima viskama riik kapsaaed .
väiksem kivi pakk maksma 500 kroon , ” rääkima saarlanna .
" siin olema põli|põlv kaupa palju töö tegema|tehtud , lõhatud|lõhkama kivi , juurima|juuritud känd , nii et isegi kahju olema mets peale istutama , " ütlema mees ise .
Tallinn kukkuma kivi Hoiupank aktsia , kaotama 9,19 protsent reedene sulgemishind .
teemeister võtma seal olev munakivi üles , tegema tema uus tasane alune|alus ja sillutama kivi uuesti maha .
Ild viskama kivi ka Paide linnavalitsus kui maja endine omanik kapsaaed .
Harju politsei pressiesindaja Urmas Krull|Krulli sõna minema Vera ( 50 ) puhastama punker , kuhu kivi kallama .
üle kivi ja känd , kuid valimine lõpptulemus andma suurvõit 1946. aasta Bulgaaria pagendama|pagendatud ja nüüd naasma|naasnud 64aastane tsaar Simeon II , kes ise küll siiani monarhia taastamine plaan eitama .
keskaeg nõiaprotsess iseloomulik arvamus , et kõik halb tulema saatan ja saatan arvatav käsilane kivi surnu loopimine lõpetama katk või näljahäda , ei sobima tänapäev ega viima edasi .
K.S . : klaas töötlemine tulenema otseselt vajadus olema kaitsma|kaitstud päikesevalgus eest , ka olema klaas Jaapan olu , kus kivi ja puit olema väga kallis , kõige odavam ja kergemini kasutatav ehitusmaterjal .
( sama kirglikult jätkama mina veenmine Herbert Vainu , samuti sirp , protesteerima küll “ kivi ja leib ” lavaletoomine vastu . )
rahvas pilduma sõdur pihta kivi ja sütikpomm , sõdur vastama tema kummikuul ja pisargaas .
" esimene katse olema tee veel lahtine kivi , raske olema leidma õige sõidutrajektoor .
Eesti puuduma oma suveniir ja kõik müüma merevaik ja matrjoška ? , olema eelnevalt kogema|kogenud kivi positiivne mõju oma nahk .
linn turg olema viirukilõhnane voodoo sektsioon , hägune arm ja needusemikstuur , loom , loom sarv ja lehk , lind , linnusulg , sada meeter kuld , hõbe , lihvima|lihvitud kivi , maiustustelett kihama herilane , paksureieline , blaseeruma|blaseerunud mamacita|mamacitad nõjatuma betoonpost .
kallis kivi olema alati mood
Juhan Liiv kirjutama juba , et luuletus olema nagu kirik , mis tegema tavaline kivi , liiv ei öelnud|ütlema kunagi , et juveel pidama miski ehitama|ehtima .
kõik see lapsepõli|lapsepõlv jooks , mäng , rändamine ja kivi peale ronimine .
Eesti peatreener heitma kivi ka kohtunik kapsaaed , üllatama Austria ajakirjanik väide , et Eesti pidama saama vähemalt üks penalti .
niisiis panema debüütrežissöör raag lina kung-fu-ketshup stiil märul , komponeerima klishee , ketrama põnevus , kloppima seebivaht , tsiteerib-parodeerima , lollitama publik ja pilduma eriti irooniliselt lisa ka sisefilmipoliitiline kivi .
katedraal päevane palgatöö lisa veetma Chapel mõnikord õhtu aeg kodu pisem skulptuur puit ja kivi välja nikerdama .
samas saama hari töötama takistama ka kivi väljalibisemine mänguväli .
muidugi pidama olema vaarao hauakamber pime ja õudne koht , aga see ei saama ometi olema korralik televisioon , kus hetketi olema nägema , kuidas inimene pott otsima ja see kivi koukima .
" mürsk ja muu lõhkekeha liikuma maapind sama põhimõte kui kivi .
näide läbipaistev kivi saama ehitama ka aken hoone , nagu USA Los Angeles raamatukogu , mis ehitama|ehitatud kollakaspruun päike|päikene käsi läbipaistev mesioonüks .
Saxeten|Saxeteni kuristik olema jõesäng kohati vaid kaks meeter laiune ja see ümbritsema mõlema poolt umbes 20 meeter kõrgune järsk kaljusein , mistõttu olema veemass ja pea kukkuv kivi eest raske kuhugi põgenema .
“ linn vahel vaatama , et kõik teine saama niisama ringi jalutama , aga mina pidama minema näide kivi vedama .
olema see rituaal üks poole saama|saanud , suunduma palverändur meka , kus üritama andma suu Kaaba püha kivi .
koor ei kõnelema kunagi kivi .
" samba|sammas muutma kaitseala välisilme ning kivi lahtikangutamine saama suurem või vähem määr kahjustama ka pank , " selgitama tema .
piirvalve leidma mees surnud maht laht kivi pealt pardijaht läinud|minema ja eeldatavasti külmuma|külmunud eakas
mina neli raamat , tähendama kolm mina ja ühe Egon Ranneti kirjutama|kirjutatud “ kivi ja leib ” jooksul juhtuma Mari-Elts|Mari-Eltsu elu palju .
öösel aga , jalutama mööda kivi plaaž ja vaatama jalg ette , nägema krabi .
? joonis reaalsus ? projekt teine etapp haarama initsiatiiv juba 20pealine arendusosakond , kes Caroline ? i juhitud|juhtima disainiguru grupp töö sõna otsene mõte kivi ( lugema : teemant ) raiuma .
Kiv|Kivi raiuma vaatama mina , mis see kivi puhul olema kõige sobivam ja lihtsam lahendus .
tema maa olema üldse mägi , ja sellepärast olema tema kokku tassima|tassinud küngas , mis tegema põlev kivi jäänus .
Toompea külg all olev hirvepargi-äärne linnamüür langema ilmselt öö vastu pühapäev umbes kuupmeetrine maht kivi müürialune kõnnitee .
kuigi nõnda näima võima , ei viskama mina kivi Roman Ubakiv|Ubakivi kapsaaed .
katse abil saama selge , kui kaugelt olema kuulma hääl ja kui kaugele kostma vile ; et oks olema parem istumisalune kui muld või kivi ; et hirm olema normaalne nähtus ega olema ohtlik , kui teadma , mis ise aitamine tegema .
peale kõnealune hoone ka rõivafirma bastion omanik Stahl kirjeldama värvikalt , kuidas senine üürnik oma kodu kütma : " Põrandale laoti hunnik kivi ja see soojendama gaasileek .
kas sina ei kartma , et publik hakkama pärast selline omavoli tee kivi pilduma ?
Palestiina politsei püüdma seal kivi loopiv nooruk peatama , ütlema pealtnägija .
laupäev hommik sõitma Tallinn lähedal Kopli neem tipp kivi puksiirlaev Leiger .
iseseisvus nõudev meeleavaldaja pilduma pudel , kivi ja prügikast sada bask politseinik , kes tõkestama demonstrant rongkäik , täitma kohtuotsus , mis keelama Batasuna toetus meel avaldama .
( 2 ) käesolev seadus mõiste olema lõhketöö lõhkematerjal tehtav töö , mis hõlmama looduslik materjal ( kivim , puit , jää jt . ) ja tehismaterjal ( betoon , kivi ja tellismüüritis , metall jt . ) kontrollitav purustamine ning teisaldamine , samuti see struktuur või vorm muutmine plahvatus abil , seismiline laine tekitamine maapõu ja ebakvaliteetne lõhkematerjal hävitamine .
kui kivi luuvili ( ploom , kirss ) valama peale vaid kuum siirup , siis amügdaliin ei lagunema .
legend järgi minema sinna grupp inimene romantika otsima ja jääma pärast maavärin kivi alla .
Muuga paar kilomeeter kaugusel Pakterminal sissepääs juures kükitama kivi sulejope venelane ja püüdma lest , kaks õng vesi .
sipelgas , kes muinsuskaitsja tegema ülesanne leidma töö tegija , kirjeldama konserveerimine võimalikkus : " kas või läbi hall kivi ! "
nüüd jagunema juba kolm - vabadus kivi raiumine pooldaja olema omakorda kaks jagunema|jagunenud : see , kes olema nõus ka vabaduskell , ja see , kes leidma , et ükspuha mis , ainult mitte vabaduskell .
" tee olema ka palju suur lahtine kivi , auto saama parasjagu vatt . "
ajaleht kirjutama teisipäev , et lõvi tarandik pandud|panema kivi olema varustama|varustatud elektriküte .
kivi olema rubiin .
Tõnismägi tänav saama uus asfalt , kõnnitee laduma kivi , nagu olema pronkssõdur haljak Endla tänav poolne külg .
nii ei purustama autoratas alt väljalennanu kivi klaas , purunemine võima klaas lihtsalt vahetama , mitte ei pidama ostma uus latern .
selline käsitöö olema pakkuma|pakkunud huvi ka Soome ning Rootsi matja , kuna põhjamaa olema kivi kaunistamine kasutus põhiliselt liivaprits , mis meister sõna jätma lame mulje .
ilus must raiumine sobiv kivi leidma sealtsamast mõis .
kohati muutuma meeleavaldus vägivaldne - loopima kivi välisajakirjanik ja saatkond pihta .
Vilnius näitama Sergei Terehhov kaks värav leedulane , milline kivi all vähk peituma .
seade plahvatama säde , mis looma|lööma kivi , kui pomm vastu kõva pind viskama .
Eesti muusikaelu kaks kõva kivi Aivar Mäe ja Vardo Rumessen olema mõlema Pärnu poiss .
annetaja saama ostma ise kivi või mitu ja lõpuks kaema|katma plats graniitsillutis .
Tunnelis avastama õiguskaitseorgan töötaja vaid lusikas , mis vang olema ise kaevamisvahend valmistama|valmistanud ja mõni kivi .
kui kaks umbes 15aastane vene keel kõnelema|kõnelnud poiss üritama postiljon kivi lööma , minema kilekott katki ning õnn ei saama|saanud tema naine pihta .
pianist südamelähedane ideaalne “ tekstimasin ” töötama justkui pisuke|pisukene jõnks ja tervik jääma kivi taha kinni .
“ andma lätlane üle ka nimekiri vabadussõda Läti territoorium langema|langenud 700 Eesti mees kohta koos langemis-andmed , mis kivi raiuma , ” sõnama Trei .
pärast täpsustamine kinnitama Audentes haldusjuht Väino Rääk , et kivi olema tõepoolest tema maa .
Georg ’ i roll langema üksküla sõna hetketi aeglaselt ja helisema just nagu kivi kaev , kohati lendama kiire valing nagu professionaalne laskur nool , mis järjepannu kümme tabama , viivuti aga paiskuma õhk ja jääma sinna rippuma nagu vikerkaarevärviline ilutulestik .
kui mina uskuma , et mateeria olema üks suur kivi , mis mina sina kolp sisse lööma , siis olema see teistmoodi maailmapilt : nagu siis , kui eelmine päev olema joodud|jooma kõvasti halb alkohol ja järgmine päev õlu peale võetud|võtma .
mäletama hästi tutvumine Henno Kägu|Käo esimene raamat “ suur kivi lood|loog|lugu ” , mis ilmuma 1985.
liiklusinspektor paigutama 24aastane Valdek kivi omane nõusolek .
arvestama Eros|Erose suhteliselt väike mõõde kaaluma inimene seal vaid 50 gramm ning suutma vaev tõstma kivi , mis maa kaaluma mitu tonn .
tutvuma üks või teine teemakohane ajalooline dokument , olema tulema|tulnud paraku tõdema , et käsi püha kivi või puu vastu olema tõstma|tõstnud ikka seesama maarahvas ise , põletama seesama puu|puud ihusoe saamine ning ladu pühakivi tükk loomalaut vundament .
Palestiina politsei ei õnnestuma|õnnestunud peatama araabia nooruk , kes pilduma kivi ja süütepomm Iisrael sõdur .
kui mina olema see kivi pea saama|saanud , siis kartma , et mina praegu enam ei elama . "
näide , raske kivi kolm mees poolt veeretamine olema samane kergem kivi veeretamine üks mees poolt , sest esimene nõudma mees tegevus koordineerimine ( üheaegne jõupingutus üks suund ) , teine skeem individuaalselt tegija see loomulikult ei nõudma . d ) esinema individuaalne allskeem , mis ei olema mõte ( nt otstarve või eesmärk ) väljaspool kollektiivne mõttekas ( otstarbekas või esmärgipärane ) skeem : selline olema näiteks osa ( kuid mitte kõik ) tehas vooluliin sooritatav tööoperatsioon . e ) liht ja liitskeem sisaldama vastavalt ühe või mitu erinev tegevussamm ; lihtskeem omakorda võima olema ühe ja korduvsammuline .
Harbin|Harbini spetsialist hinnang kohaselt olema VKG kasutatav protsess see kivi jaoks praegu parim võimalik tehnoloogia .
insener tänav ulatuv pikk ja kitsas kinnistu paiknema veel poollõhutud ühekorruseline puitelamu , laskeavasarnane aknapilu kivi kuur ( ainuke omalaadne linn ) , võlvima|võlvitud kelder ja veel üks kuur .
" amsterdami otseliin sulgemine parandama oma toode ja teenus see liin , kus reisija nõudlus olema suurem nii täna kui ka tulevik , " kommenteerima ettevõte turundusdirektor mari kivi .
" üle kaks nädal sadama paduvihm ja see vallandama kivi ja mudavool , mis mats ise alla 70 kilomeeter rand Caracas lähedal , " rääkima Männil ja lisama , et see olema riik ajalugu suurim loodusõnnetus .
mingi põrand , mis olema küll kivi , aga nüüd auk täis .
piirivalvur lähenema tulema seeneline mööda liivariba asetama|asetatud kivi tagasi Eesti pool .
versioon : vastu sillapost kihutama|kihutanud tantsujuht Mait Agu võima hukutama poisike visatud|viskama kivi
edasi minema lugu nii , et sokk pangaarve võtma 4000 kroon ära ja pank kandma see kivi arve .
" kohalik kutsekool ei tootma piisavalt õmbleja , " viskama Haldna kivi kutseharidussüsteem kapsamaa ja leidma , et Valgamaa kutseõppekeskus pidama suurendama vastuvõtt õmbleja eriala 35 inimene 50 .
võluriraamat esimene osa " Harry Potter ja tark kivi " põhjal vändatav film kolmeminutiline reklaamiklipp olema neljapäev õhtu nähtav aadress harrypotter.co.uk .
halvem juht viskama tema vitriin kivi .
ülejäänu olema kas põlema|põlenud , sulama|sulanud või kattuma|kattunud laad|lagi varisema|varisenud kivi .
kivi olema jälle veerema lükatud|lükkama ja liit üritama tegema oma parim see peatamine , ” ütlema Jürisson .
kirjeldus täiesti mittevajalik asi ( inglisekeelne Tynkyns ehk Things You Never Knew You Neede|Needed , siinkohal vabalt tõlgitud|tõlkima ) olema eelmainitud ajakiri koguma|kogunud läbi aasta sada kaupa ning lisama|lisanud sapine soovitus see omandaja : nr 578 : “ erakordne suurendav ripats ! ” -- miks kobama ringi oma lugemisprill järele , kui olema võimalik maksma see imetabane kuldne 26 sädelev kivi ilustama|ilustatud luup eest ning kobama ringi hoopis see järele ?
protsess hulka kuuluma ka staatiline protsess - see olema protsess , mis oluline suurus olema andma|antud ajaintervall jooksul muutumatu ; näide ’ kivi majasein ’ olema staatiline protsess , mis põhjustama hulga muu staatiline ( ’ katus ’ ) ja dünaamiline ( ’ pall põrkamine ’ ) protsess .
ajalugu solvamine - ohver ja timukas nimi olema raiuma|raiutud kõrvuti kivi
mändsoo|mändsugu sõna kulgema tema tee õpetajaamet üle kivi ja känd .
sees olema kõige ootamatum asi jalg kontrastvann , kus tulema käima kivi peal vaheldumisi kuum ja külm vesi .
pärast dramaatiline kaotus Itaalia näitama hollandlane , et tema seas leiduma huligaan - lööming puhkema nii haagis kui Amsterdam , kus fänn kaklema omavahel ja loopima politseinik kivi ja pudel .
Wogan ei jätma lauluvõistlus kommenteerima korraldajamaa , õhtujuht ja tema riietus , laul ja show lõpptulemus kivi kivi peale .
kui pikem õlg alla tõmbama , panema ling sisse kivi .
pesu olema mitmesugune , näiteks liiv , kivi ja lumipesu .
ainus erand registreerima riik lõunaosa Adana , kus umbes 40 kurd nooruk barrikadeerima ise prügikast ning pilduma politsei kivi .
taim laotama kuum kivi , siis kallama kivi üle kuum vesi .
" mina kartma , et mina ei jaksama ega tahtma nii kaua paas tegelema , kui pidev sügavam minek see ala teadmine ei toitma armastus elav kivi vastu .
samas nõudma muinsuskaitseamet peaspetsialist Jaan Sotter , et maja olema kaema|kaetud|katma kirju keraamiline kivi katus ja tahtma teadma , kuidas hakkama välja nägema raekoda plats liiklus , kui vaekoda olema taastama|taastatud .
rahvatarkus “ kaks kõva kivi ei jahvatama hea jahu ” leidma täis tunnustus ka uuem aeg psühholoogia .
varas viskama tänav , kus tema haarama viha|viht kivi ja viskama hotell aken .
ikka üle raske kivi ja jändrik känd , aga lõppkokkuvõte suur edu .
kunstnik suhe skulptuur ja loominguline pidevus rääkima tööpaar " poiss kivi " 1976. aasta .
USA San Diego juuli lõpp toimuma|toimunud konverents kõnelema|kõnelenud Richard B. Hoover ütlema , et kivi olema haruldane tüüp ning olema rikas vesi ja süsinikuühend - elu hädavajalik ehituskivi .
2 dl must kivi oliiv
“ jah , mina laskma see panema mõni aeg eest , sest paar poisiklutt loopima tänav kivi ja olema mina peaaegu pihta saama|saanud . ”
mitte alati ei kulgema kriis väljatulek ootuspäraselt lepne regi , vaid vahel hoopis raskelt üle kivi ja känd .
Kirikmäe täpsustama , et mitte kaevandama , vaid kivi murdma .
Suunda saama järgima päike|päikene või kivi sammaldumine järgi .
kunagine tagantõhutaja ja takkakiitja|takkakiitjad aga kippuma olukord muutuma olema esimene , kes näpp näitama ja kivi viskama .
" teadma üks juhtum , kus inimene paluma samuti kolm-neli aasta varem ise surma-aasta kivi lööma , " rääkima endine Tallinn kiviraidur Mati .
4 must ja 4 roheline kivi oliiv
praegu olema see kivi lausa paljas silm eristatav .
mina saabumine andma külavalvur valjult märk ning kokkurutanud naine katma matt kiiresti tagasihoidlik turistipood : rohuseelik , peenisevöö , seakihv , bambusflööt , kivikirves ( selline nagu kiviaaeg käsitlev ajalooraamat joonis ) ja mitmesugune kivi ja luuese .
vana aeg tegema see kuum kivi ja avatuli , nüüd küpsetama kas gaas , elekter või söegrill ( hõõguv kuumus , mitte tuli ) .
ei - vastama armeenia raadio , - sõda ei tulema , kuid tulema säärane võitlus rahu eest , et kivi kivi peale ei jääma ! ” .
õnnetus juhtuma pool miil kaugus Kakumäe|Kakumägi nina , kus kõigepealt sõitma kivi otsa kalatraallaev siig juhtimine häda jääma|jäänud meeskond .
näiteks kui mina Eesti entsüklopeedia lugema , et 1652. a asutama hollandi ümberasuja koloonia hea lootus neem , siis olema päris selge , et ei pidama silm väike|väikene kivi maalapp Kap|Kapi|Kapp poolsaar lõunatipp .
kõik metall detail , sealhulgas ka kunstiline sepis , määrama vanaraud , kivi monument vedama suur hulk Russalka piirkond pinnatäis ning rannamüür ehitamine .
olema jahmuma|jahmunud : nii palju kivi , väike|väikene ja suur üksteise peal , mõni kivi ka nimi ja andmed .
sammas pilduma kivi iga päev .
ka kuulus Akropolis mägi ehitis Ateena linn , Zeus|Zeusi tempel , Dionysos|Dionysose teater - kõik kivi mis kivi .
ega see päris reaalne olema , et tema kivi täpselt selline auk tegema .
kivi väljanäitus .
miski ei olema raiuma|raiutud kivi , küsimus saama lahendama läbirääkimine .
kivi olema igavene
400 aasta olema pikk aeg - see tasuma mõtlema , vaatama , kuidas " kivi " olema tegelikult vastu pidama|pidanud ja türklane ebaotstarbekas tegevus olema see liialt laastama|laastanud .
Villu rääkima sama jutt , et kui tema kivi liigutama , tundma tema ise imelikult hästi .
asi , mis olema puudus , olema tulemasin kivi !
" lootma|lootsima mälestusmärk maha võtma päevavalgus , aga kuna veoauto hilinema , venima otsus täitmine ning pimedus saabuma muutuma inimene julgema ja võtma kasutus kivi , " märkima Leivo .
nagu sõnama üks kohalesaabunu meistrimees esmapilk mõraline lagi hindama , võima krohv ja kivi veel ka teine koht alla kukkuma .
maja ümber looklema kohalik kivi - Haapsalu dolomiit - teerada .
mees pidama kandma 30-40 kg kivi , muld või miski muu , naine 20-30 kg .
valitsus kava kohaselt tulema sulgema 80 kuni 280 kivi söekaevandus 2000 .
“ mõni hull olema välja käima|käinud idee , et looma vare rada|raja mägironija turnimine , aga see olema ikkagi tehismüür ja pealegi üsna vana , lahtine kivi olema üleliia palju , ” rääkima Salmar .
Avokaado kas koorima või lõikama pikuti pooleks , eemaldama kivi ja panema asemele suitsukala või krevetisalat .
ja ilmselt tulema boikoteerima siis laps ise , kuivõrd tema ju uskuma , et tuul ja kivi olema elus , rääkima kaisukaru ning päkapikk .
“ siis lendama Ljusja ülemiselt korrus alla kivi peale , ” kirjeldama Sergijenko .
õnn olema majandusminister Meelis Atonen tõeline taavet minema püha sõda koljat , et see tükeldama - ja kui tükk , mis küljes suu , pidama veel miski kivi põletamine ainuvõimalikkkus rääkima , siis see tapma .
sedasi , üle kivi ja känd ning vahelduv edu mänguvanker liikuma .
lendama kivi hõlpsasti üle , olema ootama hea tulemus .
sinna ehitama 5 püramiid , mis kaks olema kivi ning kuuluma vaarao Snofrule , ülejäänud kolm tellisehitis aga keskmine riik ( 2040-1739 e . Kr . ) valitseja .
esimene koht minema Panevežyse vankernukuteater idamaa muinasjutt " Tsen-Ping ja kirves " lavastus eest traditsiooniline nukuteater stiil , teine Peterburi Baltiisk Dom|Domi eksperimentaallava Tšukovsk|Tšukovski lavastus " Krokodill " ja kolmas VAT teater lavastus " kivi " .
auto seisma kivi peal , kaduma|kadunud olema kolm valuvelg koos rehv ja auto võti .
mees hukkama poomine läbi , naine langema osa kivi surnuksloopimine .
rahvas loopima sõdur ka kivi .
kivi lõhkuma rattakinnitus ja juhitavus kaduma .
turvarihm töötama panema ligikaudu 400 ruutmeetrine ja viis meeter kõrgune katus 27 000 kivi .
" Kassari säär rand kaitse paigutama mitu suur kivi , et näide maastur ei pääsema rannaala kahjustama , " lisama Miller .
kivi teke peapõhjus olema jääkaine tekkimine keha .
nägema läbi maskiklaas umbes meeter sügavus kivi pinnas , mis suunduma mina nägemine sügavale põhi .
kivi koolmekoht tulema sada kord odavam kui sild ehitamine , arvama Kivisild Fond|Fondi|Font juhatus .
" marrastus tema pea tekkima ilmselt juba hiljem , kui vesi paiskama tema vastu kivi , " lisama Šegulov , lisama , et versioon Nurkejev hukkumine oma endine kursusekaaslane käsi läbi ei leidma tõenäoliselt kinnitus .
milline kivi all peitma ise laps vilets lugemis ja kirjutamisoskus põhjus ?
nimelt kasutama kivi surnuksloopimine edaspidi " ainult väike|väikene kivi " .
Raamat tutvustama ka legend see maailm enim suudeldu kivi kohta : kunagi olev kivi olema|olnud kingitus üks siinselt iiri ülik teine , seoses 14. sajand inglise-vastane ülestõus .
kivi klopsimine , puutükk hõõrumine , klarnetiklahv klõbin ja inimhääl tegema Sumera taustmuusika Raul Meel|Meele viimane näitus .
võima juhtuma , et Muhu saar vedama kivi tühi , nagu oma aeg vedama väike|väikene väin tamm jaoks tühi enamjagu Muhu linnus .
Väärtuse määrama kivi värv , puhtus , kaal ja lihv ; olulisim tema pidama värv .
et kirjatsura diktsioon olema vilets , siis kuluma kogu tema aeg kivi täis suu meri ääres harjutamine .
" hakkama traktor siit muld ja kivi ära vedama ning sinnamaale mina nüüd jõudma , " näitama Vastemõisa vald turismitalu pidav Ako Luts kunagine maakelder tagumine sein poole .
pindmine kivi natuke liivapaber hõõruma ja olema puhas , " teadma Rait meetod võimalik sodimine vastu .
samas olema vaja kõnnitee äärde panema kivi .
suurem kivi asendama isegi aialaud või tool , hästi eksponeerima|eksponeeritud ilus kivi lillerühm või põõsas .
üks ja seesama värv iga pool - hallikaspruun kivi , kivi ja kivi .
Levant lennutama kivi korraldaja kapsaaed
olema mina teadma|teadnud , kes ja mis tulema raamat jutt , vaevalt siis tagasihoidlik hall kivi ja meri pilt kaanepilt koos arusaamatu pealkiri olema kutsuma|kutsunud raamat haarama .
õitsema olema puhkema|puhkenud ka kollane õis kivilehik , mis olema tundma|tuntud veel elav kivi nimi all .
Sõber Denny olema anti-Tyler , kes taluma kannatlikult isegi vallandamine , sest see võimaldama tema koos strippar sõbratar asuma linn korjama|korjatud kivi ehitama|ehtima katedraal ( või miski muu ) .
ka šimpans kasutama näide kivi relv leopard vastu .
see järgi ei hakkama sild ehitama|ehtima , vaid ostma kokku suur kivi ja laskma see endine Kivisild asukoht vesi .
teine võimalus olema istutama kivi vahele sobiv kiviktaimla lill .
tema kasutama meelsasti vask , valgevask ja uushõbe , sest " kuld ja maa leidma|leitud armas kivi ju kokku ei panema " .
vandaal peksma puruks kabel uks ja aken , loopima praht ning kahjustama valge kivi tahuma|tahutud kaheksa meeter kõrgune mälestussammas , viskama see happepudel ja rebima maha pronks risti .
nüüd ütlema tema kivitükk kohta " nukleu " ja asetama see korralikult pappkarp teine kivi ja luukild vahele , et see siis Pärnu muuseum viima .
" siin hetk rändaja seiskama / ja pilguks paljastama pea : / sest sina kivi veel teadma / , kus lõpetama mure iga , " seisma Winnali kivi siiani luuletus teine juht hoiatus .
binokkel meri suubuv jääliustik vaatlema märkama , et jää olema kihiti kivi ja liiv täis .
selguma , et see ploomikivi-suurus tilgakujuline puu kivi olema maagiline võime .
mina tunduma , et fikseerima , raiuma kivi praegu uus struktuur , samas kui 3-4 aasta pärast tulev uus liige , olema kõik otstarbekam .
1991. aasta hakkama endine sovhoosidirektor mõisakompleks taastama ja jõudma kivi abihoone katus maha võtma , seejärel minema firma
kuul vihin ja kivi külvamine ei olema|olnud ju vaja kartma .
meeskonnaliige sõna minema laev suur tuul tõttu ankur lahti ja laev lendama saar lähedal kivi otsa .
siis tipnema meele-avaldus presidendipalee kivi loopimine .
abilinnapea kivi lubama buss varik siiski käima panema , niipea kui seal tegema korralikult asfalteerima|asfalteeritud saama .
töö juhtiv OÜ Lihula Vee|Vesi juhataja Tõnu Viherpuu sõnama , et kivi sillutama|sillutatud kõnnitee saama vajadus korral kaebama|kaevama , sest pärast kaevetöö saama kivi tagasi laduma .
kõik ettevalmistus etapp jääma kivi nägema , moodustama tõmmis juhuslikkus koos täiesti ainulaadne jäljend loominguline protsess .
ei teadma , kas viskama see kivi Tartu vaim kapsaaed või olema tartlane pealinlane märksa rahulikum ja sõbralikum .
“ etteaste kulgema üle kivi ja känd . ”
1343 , Jüriöö ülestõus aasta meenutama Paide vallimägi siin hukatud|hukkama neli vanem ehk kuningas püstitama|püstitatud kivi .
see pidama meenuma|meenutama mina mina olema olema|olnud inimene , asi , kontakt , ja see pidama ehk meenuma|meenutama ka see , et kübe kogunemine ( Kalevipoeg kivi lohusalu rand ) v õ i v a d pikapeale sündima suur asi - Kalevipoeg - -
" kivi olema kallis ja see ehitamine samuti . "
kas meri siledus , taevas sinisus , välk kiirus või kivi kõvadus ?
aga olema kivi ja olema austus tema vastu .
mis enam olema nägema värvivarjund , see madalam olema kivi väärtus .
kui sina kass ilmutama mingi kivi vastu ülisuur huvi , olema üpris suur tõenäosus tegu just nimelt kalakivi .
remont käigus raiuma töömees katkine kivi müür välja ja asendama see uus .
arvestama tulema see , et 6 cm paksune kivi sobima vaid aiatee ja sõiduauto ratas alla .
seal olema üks kivihunnik , mis juurde käima legend , et kui sina panema kivi ja soovima miski , siis soov minema täis .
alul sünkroniseeritult maal võimendama ( “ poiss kivi ” , värvima|värvitu|värvitud kips ) , jõudma see iseseisev graniitportree sari .
ka kivi ?
soovikivi olema pea ainus kivi , mis tegema sina otsemaid õnnelik .
paar tüdruk vormima tainane küpsis , mis valmiv lõke ümber asetama|asetatud kuum kivi .
samuti saama Metsallik|Metsalliku sõna muinsuskaitse raha hakkama valmistuma tulev aasta töö , kivi varuma ja valmistama ette linnamüür tänav rajamine .
