ja määrama tema õiglane karistus : palehigis pidama sina oma leib teenima , õgima säilitusaine ja Poola õun ning hingama sisse mürgine gaas !
teine aasta , nii nagu mahl kuivaine puhul eelnevalt nägema|nähtud|nähtuma , olema 1-MCP efekt “ Talvenauding ” orgaaniline hape sisaldus vastupidine : rohkem hape sisaldama töödeldud|töötlema õun .
3 õunasort “ Bramley ’ s Seedling ” ( “ Bramley ” , “ Triomphe de Kiel ” ) ja “ Horneburger ” õun läbimõõt erinevus võima olema kuni 10 mm .
Eesti õun jõudma kauplusekett tavaliselt septembris-november ning kaduma poelett uus aasta algus paiku .
oma õun kavatsema sügis kindlasti müük panema Polli aiandusuuring keskus , mis viimane aasta olema oma aiasaadus Tallinn kaubandusvõrk turustama|turustanud .
riiv peet , seller , õun ja sibul ning pruunistama kergelt võima .
kunagi kirjeda tema televisioon salat , mis koosnema shampinjon , õun , vahukoor ja veel miski .
sümbol olema väga paindlik , näide võima logistika rääkima panema õun ratas alla , sõnama Marju Kullasepp .
mäletama see biitel vinüülplaat , mis süda olema roheline poolekslõigatud õun ?
lõikama koorima|kooritud õun , sibul ja puhastama|puhastatud paprikakaun väike|väikene tükk .
- õun ja tsitrusvili ,
Kodumaine|Kodumaiste õun hind olema sealjuures odavam kui välismaine , mis ei saama ütlema tomati-sibula-kurk kohta .
mina ütlema , et mina ei tegema mingi propaganda , mina ei teadma Mõõdukatest miski , jagama lihtsalt õun !
koristusjärgne töötlemine 1-MCP - ga ei mõjutama|mõjutanud õun kuivainesisaldus usutavalt kumbki katseaasta .
koristusjärgselt määrama EPMÜ taimebiokeemia labor õun N , P , K ja Mg sisaldus .
lisa see , et iga külastaja olema võimalus erinev sort viis pall süsteem hindama , saama kõik hindamis-akt täitja kingitus kaasa ka kotitäis värske õun , ploom või pirn .
esimene katseaasta jääma õun lämmastikusisaldus vahemik 264 … . 460 mg kg-1 vm . ” Krameri Tuviõun|Tuviõuna ” lämmastikusisaldus olema suurem kui ” talvenauding ” .
väike veinitootja õun ei riskima
Hispaania päevaleht kirjutama , et piibel järgi meelitama madu Aadam ja Eeva keelama|keelatud õun sööma järgmine sõna : “ sina saama selline nagu jumal ” .
ainuüksi Chicago kontor olema tema viimane kümme aasta jooksul välja jagama|jaganud üle kaks miljon õun .
õhukeselt koorima|kooritud õun lõikuma 0,5 cm paksune viil .
Paljas|Paljaste jalg tatsuma astuma tädi Maal|Maali köök , tooma taldrik õun .
hübriidpuuvili olema väiksem kui keskmine banaan , veidi hapum , krõbedam " ja õun meenutav aroom " , ütlema teadlane Dubon Duvdevani .
Olympia “ elumeri laenetes ” olema “ kolm tahe lugemine ” ( 1973 ) asemel neli : , “ Verine John ehk Sarapiku Juhan ” , “ hambajälg suislepp õun peal ” ja “ Jürgen ja Klotilde ” .
roosa ja sinine õun astuja ehk “ jah ” ja “ ei ” vastus suhe järgi võima kohe teadma saama , milline asi ja nähtus olema hetk noorsugu hulgas populaarne .
" Eestimaine õun osas olema mina surve nii suurtootja kui eraaiapidaja ja ka ostja poolt , " tunnistama Paide maksimarkett juhataja Tiiu Lunts .
üks päev nägema Tommy , kuidas tema pesapallitreener võtma tänav müügilett õun ja minema maksma minema .
õun ja pirn pidama olema pakitud|pakkima nii , et see olema nõuetekohaselt kaitsma|kaitstud .
õun , pihlakas ja aroonia keetma eraldi pott vähene vesi pehme , seejärel segama omavahel , lisama 800 g suhkur ning keetma moos valmis .
tihe võra kasvama õun vaid välimine osa , sest sees olema pime .
õun ei olema poolik .
elektrikatkestus olema kell 9-16.30 Harku 20-30a , 29-37 , õun 1 , 2 , 3 , Sõlme 4 , 5 , 6 , 7 , Põhjakaare 4-14 , 9-11 , Pärnu mnt . 356 ; kell 9-16 suvila 9-33 , 10-30 , Toome pst . 29-37 , 40-50 , Sipelga 1 , 3 , 5 , Siili 4 , 6 , vili 26 , Sõpruse pst . 200a , Nirgi 20 , 21 , 23 , Tammsaare tee 92 ( garaazh ) , Siire 3-9 , 2-10 , Halla 3-13 , 2-16 ; kell 9-15 madal 1 , 5 , ja tuulemaa 19.
õun ) , Anis ( 77.
Christopher Marlowe ’ tragöödia “ Tamerlan Suur ” olema jutt “ hukutav põrgupuu , sest mõruviljaline Zoakum|Zoakumi , mis ... õitsema uhkelt nagu Flora taim , kuid õun olema kui paharetipea ” .
" mitte ühe õun ei olema|olnud aed enam , ehkki lootma|lootsima vähemalt kaks suur kartulikotitäis või enam korjama , " tunnistama taluperenaine tütar Esta Kaljussaar .
õun pealt nägema : see aeg olema saade pidevalt eeter olema|olnud , " meenutama Jaan , kes olema siiani saade eestvedaja .
kokkuvõte võima ütlema , et soovituslik mineraalelement sisaldus õun hea säilivus tagamine sobima katse olema|olnud sort vaid Ca-sisaldus osas .
siider olema pärit Prantsusmaa ja klassikaline siider tegema tänaseni igivana viis : küps ja ülevalminud õun purustama , saadud|saama segu laskma 1-3 päev soe seisma , siis pressima välja mahl , mis kurnama mitu kord ( liigne viljaliha põhjustama käärimine metanool e puupiiritus teke ) .
õun ja pirnimahl segu
Tartumaa Pangodis puhkema õunapuu üleni valge õis aeg , kui mujal aed olema õun küps saama|saanud või kohe saama .
keskturg oma tüdruksõber õun ostma|ostnud Metsamaa jõudma trepikoda Dudotshkin|Dudotshkini mõni minut hiljem .
õun ja pirnisiider pidama eelkõige sobima naine .
100-150 g kuubik lõigutud|lõikuma suitsupekk ja 2-3 suurem kuubik lõigutud|lõikuma õun , 1 kuhjama spl peenelt riivima|riivitud mädarõigas segama , lisama veidi mõni kuivatama|kuivatatud vorstirohi ( aedpiparrohi , majoraan , pune , aedliivatee , iisop ) , peale valama sool maitsestama|maitsestatud keefir .
tema ei tahtma hapu mari või Eesti kasvatama|kasvatatud õun sööma .
" ka nõukogu ajal olema tihti suhkrupuudus , seega ei saama|saanud enam tootma kelluke , õun ja punamütsike limonaad , sest tema suhkrusisaldus pidama olema 10 % , " sõnama Kõrgesaar .
sama tegema paar õun ja kurk .
nüüd tulema mängija põlvitama , langetama pea vesi ning ilma käsi abi lööma hammas ühe hüplev õun ja tõstma see välja .
toetus maksma kõige rohkem 10 000 hektar suurus pindala juurimine eest kumbki tooterühm osas , mis ühe moodustama õun ja pirn ning teine virsik ja nektariin , järgmine jaotus kohaselt :
õunasööja soovitama Kadri Karp Eesti sisse toodud|tooma õun sööma vaid kooritult , nagu see tegema ka tema kasvataja .
" kõik pidama saama lihtsalt õun peal ära seletama . "
analüüsima|analüüsitud õun olema toiteelement sisaldus enamus madalam soovituslik , eriti 2000. aasta .
teine toiduaine madalam olema olema|olnud hinnakasv näide suhkur ( 1,26 kord kallim ) , kohv ( 1,13 kord kallim ) , õun ( 1,73 kord kallim ) , taluvõi ( 2,44 kord kallim ) , riis ( 3,16 kord kallim ) ja nisujahu ( 3,31 ) kord kallim .
ei pidama ilmtingimata ostma kallis viinamari , võima sööma jõhvikas , mustsõstar , õun ja porgand .
saama lõikama umbes pöidlaotsasuurune tükk ja panema segamini viilutama|viilutatud õun ja banaan margariin määrima|määritud vorm .
vaja minema : 300 g jahu , 160 g leige vesi , 6 sl õli , sool ( tainas ) , 150 g mugulsibul , 80 g suitsuribi , 800 g jahune kartul , 300 g kergelt suitsutama|suitsutatud verivorst , majoraanileht , 80 g hapu õun , 1 sidrun mahl , 40 g searasv , pipar , 80 g sulavõi , 20 g riivsai .
" kreembrülee , koor , rosin , õun , šokolaad ja munajäätis .
õun pakkuma soojalt , kaste võima olema külm .
" andma tema õun , vastu saama õunasüda ! " teatama vallavalitsus liige ja ettevõtja Ilmar Koppelmaa .
võtma siis ka üks õun .
Eesti köök uuendamiskatse rääkima alustus räim , edaspidi leib , kartul , õun jne .
vana retsept kuuluma hõõgvein juurde tihti ka keedetud|keetma ja koorima|kooritud õun , mis pudistama kõige lõpuks joogi|jook sisse .
Ameerika saama õun maitse suu alles 16. sajand , tänaseni kasvatama ja eksportima Ameerika see aeg pärit populaarne Macintoch sort .
( üks saade nägema ekraan vähemalt 43 õun . )
c ) õun , pirn , virsik ja nektariin : töötlemine alkohol , mis kangus olema üle 80 maht -% , toode otsene destilleerimine teel ,
õun
aga just tema töötama välja keskus reorganiseerimine projekt , nentima õun , kes arvama võima peale professor sõna sekka ütlema ka töötaja .
kunagi kaunistama jõulupuu ainult õun , võimalus avarduma hakkama tema üle värvima ning viimaks avastama moodus , kuidas tootma õhkõrn särav klaaskuul .
valima tulema see puuvili , mis sisaldama vähem puuviljasuhkur - ploom , pirn , õun ja karusmari .
seega olema esimene katseaasta õun K , P ja Mg-sisaldus liiga madal ning teine aasta enam-vähem soovitama|soovitatud tase .
see , kes armastama küpsetama|küpsetatud õun , võima ostma ahjuõunapoti .
ananass , mandel , greip , õun jm saadav ekstrakt sisaldama fruktoos , glükoos , vitamiin B3 ja B6 ning puuviljahape .
isegi kui maa kasutamine olema ebaseaduslik , olema tulema|tulnud ootama viljakandmisperiood lõpp , mitte õun täis puu|puue kirves sisse lööma . "
täidetud|täitma õun
sest piim tulema Euroopa Liidu|Liidud|Liit aeg Taani või Holland , kanamuna Saksamaa , leib Soome , õun ja vein Vahemeri äärest .
ruum nägema välja nagu valimisjaoskond : laud rivi , pakkuma õun ja saama rahulikult sotsiaaltöötaja või vabatahtlik aktivist vestlema .
maitsema|maitsma kombineeruma eksootiline puuvili nüanss , mis mina arvama ära tundma virsik , ananass , õun ja ka mandel .
konjunktuuriinstituut sektorijuhataja Pille Liivaauk ütlema , et mullu püsima kodumaine õun pood oktoober jaanuar , mil kilohind kasvama viis ja pool kroon kümme .
võistlus Poola õun
vanaema rukkijahu-muretaigen õun , mari või kohupiimakook jaoks
Saku õlletehas infojuht Anu õun sõna proovima võrdne hinnatase korral palju inimene sissetoodud õlu .
Aiand|Aiandi|Aiant tööline Maire Kungla ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et tali|talv tegelema aiand peamiselt õun sorteerimine ja turustamine .
2.130 ( õun ) ” .
riivima|riivitud mustrõigas , hakitud|hakkima paprika ja õun , koorekast .
" no ega see aju äravool sina valitsus küll ähvardama ! " vastama Savisaar ja hammustama õun .
õun ja marjasaak kohta küll miski rõõmustama kuulma olema .
venelane toodetud|tootma tomatimahl olema tomat maitse , õunamahl õun maitse , ja tahtma väga lootma , et piim olema piim maitse .
vaja minema 200 g õun ( rabarber , karusmari ) , 25 g suhkur , kaneel .
Rahvaluulearhiiv vanemteadur Mall Hiiemäe soovitama võõrustaja sant raha mitte andma , sest see võima huligaan õun enam röövimine innustama .
vanem põlvkond nõustuma ehk kuidagi kilekasvuhoone kaotamine , kuid ise istutama|istutatud õun ja ploomipuu tema loobuma ei suutma .
tavatu maitseaine kombinatsioon õun küll väheke pirtsutama , kuid näitama siiski üles leplik aniis , rosé pipar ja koriander vastu .
aastapreemia zhürii : Mare Põldmäe ( esinaine ) , Reet Mikkel , Reet Neimar , Kadi Herkül , Kristel Pappel , Boris Tuch , Mihkel Mutt , Mats õun .
alles hiljuti tegema Aate Heli õun teatav , kuidas Viljandimaa tema arusaamine mööda pidama tähistama Johann Köler|Köleri sünniaastapäev ja jäädvustama suurmees mälestus .
selgitus jagama aktsiaselts Tartu veevärk juhatus esimees Toomas Kapp ja ökonoomikadirektor Marko Mitt ning peatöövõtja , ehitusfirma K & H projektijuht Rain õun .
sort “ Krameri Tuviõun ” õun säilitama 4 kuu ja sort “ Talvenauding ” õun 6 kuu .
L. ja Pyrus communis L. õun ja pirnisort suhtes , mis tulema tarbija müüma värskelt , välja arvama|arvatud tööstuslik töötlemine ettenähtud õun ja pirn .
tähekujuline pudel avamine vallanduma maikelluke , kollane õun , virsik , vanill ja tubakas aroom segu .
mina kurvastus arvama mumm sama ja võtma lohutus puu alt õun .
siin võima võib-olla kasutama see analoogia , kui defineerima õun kui puuvili .
õun ja pirn sortiment olema päris lai , kuid ploom olema palju populaarne sort see aeg juba läbi .
riivima jämedalt 2 suurem õun ja segama juurde 200-250 g tomatipüree konserveerima|konserveeritud aeduba , 1 suurem hakitud|hakkima sibul ja riba lõigatud|lõikama maguspipar .
tema kaasmaalane Williams nimetama allatulek " elu sõit " ja looma|lööma hammas õun , mis olema Kasahstan sümbol ja mis tavapäraselt kinkima kosmos naasja .
vahel tungima pood ostetud|ostma õun ampsama nina kemikaalilõhn .
nagu õun olema eesti puuvili , olema tänane tegija tabel eesti näitlejanna võrdkuju Ita Ever .
täna mina sööma banaan ja õun . ”
õun , pirn , kirss , sidrun , apelsin ja koolagruuv .
Tallinn säästev areng ja planeerimine amet ( SAPA ) vanemspetsialist mai õun märkima , et poliitik otsustusvõimetus ja juba alustama|alustatud teeprojekt edasilükkamine muutma ehitus kallim .
1,5 kg suurem hapukam sort õun
" siis tegema küll viha , kui puhkus ajal , terve augustikuu ei saama|saanud muu kui karu valvama , tegema aga öösel tuli ja vaatama , et tema puu otsa ei tulema - selline jurakas , no mis see õunapuu järele jääma , " kiruma postiljon töötav Ivi Sillaots , kes õun toorelt puu otsast ära korjama pidama .
mina analüüsima|analüüsitud õun jääma Mn-sisaldus ( arvutatu 100 g õun kohta ) vaadeldud|vaatlema aasta kirjandus toodud|tooma piir või see natuke alla , eriti 2000. a ( 11-28 : g ) .
näide õun olema kuus E-number : E300 ( C vitamiin ) , E330 ( sidrunhape ) , E440 ( pektiin ) , E420 ( sorbiit ) , E140 ( klorofüll ) ja E160 ( karotiin ) .
Põltsamaa Felix varuma lõppema|lõppenud õunahooaeg kokku 2800 tonn eestimaine õun , see peamiselt lõuna ja Lääne-Eest|Lääne-Eesti ning saar .
sina sealt Käina poolt tulema , tooma kott õun ka kaasa , mina siin Kõpu pool olema see aasta õuna-aasta , kange õunaisu olema . "
veerand õun
esimene katseaasta ei mõjutama|mõjutanud 1-MCP usutavalt vili kõvadus ega koor pruunistumine ; töödeldud|töötlema variant õun mahl kuivaine sisaldus olema säilitusperiood lõpuks suurem , orgaaniline hape ja C-vitamiin sisaldus väiksem .
mis täpselt üks keskmine õun peit olema , olema võimalik ütlema , sest puuviljakasvataja parem meel vaikima see .
milline olema tema isiklik pangakonto number , ei osanud|oskama õun eile ütlema , kuid kinnitama , et spordiklubi olema kindlasti vaid üks arve , kuhu pilet laekuv tulu kandma .
“ hea õun aasta ” olema pooletunnine saade informatsioon “ kakk ” kokku suruma|surutud , ära olema jäetud|jätma asjakohane seletus , kraam olema kokku pandud|panema ilma ajaline loogika ( erinev kiht puutekoht olema muidugi olema , ent esmakordne vaatamine kindlasti tajumatu ) , arusaadavus tavamõiste olema viidud|viima lubatavus piir , montaazh olema sooritama|sooritatud rõhutatult “ must ” .
huvitav olema pitsa põhinev magustoit kaks , kujutama ise õun ja kaneel väga meeldivamaitseline vahekord magusavõitu küpsetis .
Jaapan Gyoza pelmeen kaneel ja õun .
ja arusaam , et igav olema inimlaps elama , kui õun olema olema|olnud vähem ahvatlev .
kuigi kontrollimine viimane leidma ei õnnestuma|õnnestunud , võima see õun arvama siiski üles otsima .
nii pidama olema päris lihtne järgima arst ammust soovitus - hea tervis tagama vähemalt üks õun päev , " ütlema Mõõdukas|Mõõdukate esimees Toomas Hendrik Ilves .
osaliselt laiahaardeline ärimees Marcel Vichmannile kuuluv firma noppima üksteise järel Eesti bussiettevõte nagu küps õun .
klassikaline siider valmima küpse ja ülevalminu purustama|purustatud õun keerukas kääritamine .
... üks keskmine suurus õun sisaldama 16g puuviljasuhkur , 5 % C-vitamiin , fiiber ja potassum|potassumi päevane vajadus .
kõrbema|kõrbenud murukamar potsatama korraga kolm õun .
sõprus kauplus üritama 14 ja 15 aastane poiss varastama õun .
[ [ 2 ] ] peenestama peet ja puhastama|puhastatud õun masin , lisa jogurt lusikas segama , sest elektrimasin nuga lõhkuma jogurt struktuur .
lisama õun , rosin , pähkel , riivima|riivitud apelsinikoor , värskelt jahvatama|jahvatatud must pipar , 1 spl chill|chilli ja garlicu kaste , 8 cl Apricot brändi ( sobima ka apelsin ja pähklibrändi ) .
Aate-Hel|Aate-Heli õun olema enam maakond peakunstnik , sest see ametikoht ei olema olema .
see olema ligikaudu 300 g täisterarukkileib või 1 kilo porgand ; 1,5 kg kartul või maasikas ; 3 kilo õun .
“ ronima ja rippuma puu|puue otsas , tegema lõke , tali|talv küpsetama õun , kelgutama palgivirn otsas .
kui pirn või õun kasvama pealt kärnane , siis see ei tohtima euroliit müüma .
maavanem olema kui küps õun , kes rahvaliit panema kott veel enne , kui solvumine Keskerakond alandav sundpakkumine pärast üle jõudma minema .
kui distants olema liiga pikk , minema nool õun allapoole , kui liiga lühike , siis lendama üle õun .
Saku õlletehas infojuht Anu õun sõna olema see viis purjetamine toetama .
asendama väike|väikene shokolaadibatoon näide õun neli kord , jääma nädal kalorikonto " puudu " 875 kcal .
üks õunapuu võima andma kuni 380 kilogramm õun aasta , kasvama kuni 12 meeter pikk ja saama kuni 100 aasta vana ning üle elama kuni -40 C külm .
a ) juurima või laskma juurima enne artikkel 6 nimetama|nimetatud kord sätestama|sätestatud kuupäev kõik või osa oma õun , pirn virsik või nektariiniaed , kusjuures juuritav pindala olema õun ja pirnipuu puhul vähemalt 0,5 ha ning virsikupuu ja virsikupuu nektariinisort puhul vähemalt 0,4 ha .
säilima panema iga variant 50 õun kuus kordus .
Pärnu õlletehas toodetav 13 siirup valima limonaad jaoks välja kaks maitse - õun ja apelsin oma .
see olema siis kaheksa põhiline eelarvamus , mis mina olema enne saama “ Hea õun aasta ” ( Marko Laimre juhtum ) tegemine ja olema jätkuvalt ka pärast see .
uuring 1-MCP võima pidama oluline tulemus , et koos väline kvaliteet parandamine tõstma 1-MCP ka õun sisemine kvaliteet , mis tarbija seisukoht vaatama puudutama eelkõige C-vitamiin sisaldus .
tema hulgas olema maa ühest maja Delaware ’ i jõgi ääres , väike kirves nikerdama|nikerdatud puu-käepide , hõbedane õun ja kallis sulepea .
küsimus saama tema vastutasu maiustus , õun ja muu suupärane .
paras kõrgus olema selline , kui treppredel seisma ulatuma veel õun võtma .
see klass õun ja pirn pidama olema eriti hea kvaliteet .
pärnaõis ja õun , mis mõlema korjama|korjatud siitsamast mõisaaed .
mullu nišitoode turg toodud|tooma Granny ’ se kaubamärk kandev jõhvikajook õun , must sõstar ja kirsikontsentraat plaanima Rõngu mahl hakkama tänavu viima Läti turg .
Oskar Luts|Lutsu surematus “ Kevades ” ütlema Joosep Toots Jorh Aadniel Kiirele , kui viimane tahtma tema käest saama poisslaps nimi , et eks mina õun pealt vaatama .
Maime Solom|Solomi väide ei saama kaua seisma|seisnud pehme õun hästi pressima , ubin kippuma riie kinni jääma , niisamuti minema õun jahune ja ega sealt mahl enam eriti välja tulema . " koristusküps ja valmis õun andma vedelik vähem välja , aga samas võima mahl olema maitsvam , " teatama Ilmar Kõverik
28. detsember pärastlõuna pidama tõrv linn kevad|kevade keskus asuv kauplus müüja kinni alkoholijoove mees , kes üritama pood lahkuma , jätma maksma võetud|võtma õun eest .
kooretäpilisus olema mõju aastati erinev : esimene aasta kaltsium väetamine usutavalt suurendama ja teine aasta usutavalt vähendama kooretäpilisus kahjustama|kahjustatud õun arv .
mina uskuma , et õun ei olema ainus majanduslik mudel , mis mina siin saama kasutama , kuigi see olema väga hästi tundma|tuntud mudel .
õun prohvet pea
õun sobima peaaegu iga salat
põlev õun
" olema päev , mil olema nagu vana aeg tagasi tulema|tulnud - ei jõudma enam nii palju õlu andma , kui tahtja olema , " ütlema Saku tehas infojuht Anu õun .
1-MCP mõju õun füsioloogiline häire olema üsna palju uurima|uuritud .
" praegu olema probleem see , et pakkuma kvaliteetne õun .
näide paksukooreline tsitruseline ja banaan võima leiduma juba valmis vili pritsima|pritsitud diabentasool , õhukesekooreline õun ja pirn difenüül .
ameeriklane sööma 10 kilo õun aasta , eurooplane aga 25.
" kurk pidama olema 9-13 sentimeeter pikk , õun läbimõõt ei tohtima olema alla kuus sentimeeter ja kapsas pidama kaaluma vähemalt 800 gramm , " loetlema Timofejev .
Gruusia-Venemaa piir neutraaltsoon seisma juba kolmas päev kümme õun ja teine puuvili laadima|laetud auto , mis tolliametnik keelduma sisse laskma .
mõlema katseaasta korreleeruma riknema|riknenud õun hulk neljakuuline säilitusperiood lõpp negatiivselt vili kaltsiumisisaldus ja positiivselt N / Ca suhe õun ( III , tabel 3 ) .
sari olema kuus jook : apelsin , sidrun , õun , pirn , kirss ja colagruuv .
üks lumeraskus all kaarduma oks õunapuu punetavad-kulletav õun .
see õun tema saatuslik saama .
vaja minema : 8 väike|väikene õun , 1 l mustasõstramahl , nelk , kaneelikoor , kardemon , suhkur , sool , pohlamarmelaad .
parditäidis olema riis , peekon , seen ja õun .
etüleen olema seostama|seostatud mitu õun füsioloogiline häire , kõige enam koor pruunistumine ( Watkins et al . , 1993 ; Whitaker et al , 1997 ) .
kui kompott , moos , mahl ja vein tegema|tehtud , aga õunahunnik ikka veel aukartustäratavalt suur , võima veel proovima õun kuivatamine .
et suur õun .
lõpuks olema õun valmis .
nii mõni poiss või tüdruk saama ise kandekott meepurk , maitsev õun , omavalmistatud mänguasi või maiustus .
lisa Panso ja Mikiver modelleerima õun ka teine mina kultuuriinimene portree nii kips kui pronks .
päevastatsionaar saama oma nimi õun aeg , kui õun olema eestimaalane kõige kättesaadavam puuvili .
" selge see , et tema võtma tükk ära , lõpuks olema see ikkagi üks õun jagamine , " lausuma tema , lisama sama , et Elektra lootma jaekaubandus tihenev võistlus kontsern omatoodang peale .
see olema muidugi õige , et õun olema puuvili , aga see , et tariif olema loend , ei olema õige .
iga festival algul olema õunapuu just nii palju õun , kui olema esineja .
6. õun ( ad )
õun sõna olema Saku õlu läbimüük juuni väga hea .
[ [ 7 ] ] shokolaad dippimine sobima nii mari - viinamari , kirss ja maasikas - kui ka tükeldama|tükeldatud puuvili , näide ananass , pirn , virsik , nektariin ja pehme õun .
töö olema valmistama|valmistatud nii looduslik materjal kui ka metalltraat , kusjuures looduslik materjal ulatuma alates mänd ja elupuuoks kuni kuivatama|kuivatatud õun ja kartul .
pealegi ei käima õun kasutamine toit valmistamine ainuüksi skeem “ puhastan-koorin-tükeldama ” järgi , õun lisama ka kuivatatu , konserveeritu , või minema käik hoopis siider ja kalvados .
küpsetama praeahi , kuni õun olema pehme .
kui õige sort valima , saama talv läbi õun nosima .
ogaõun leht lõhnama ebameeldivalt , õis olema suur lehterjas , valge , kollane , punane või violetne värvus , vili olema väike|väikene õun suurune ogaline kupar .
tavaline praekapsas olema väga hea vaheldus külm hapukapsa-õuna-jõhvikasalat , kus kapsas hapukus mahendama õun ja teravdama jõhvikas .
pookimine lahendama ka selline olukord , kus inimene ei olema raatsima|raatsinud vähihaige puu maha võtma , sest " tema olema ju nii maitsev õun " .
" Eesti õun ? " kordama Tallinn Stockmann kaubamaja müüja mina küsimus üle , nagu pärima miski eriline .
olema tihti mõelnud|mõtlema , mis tegema Ülo õun skulptor , kes julgema kõrvutama maailm skulptuur suurkuju , ja vastus leidma|leidnud , et skulptuur pidama mõjuma vorm , ruum , materjal , mass , valgusse-vari paigutama|paigutatud mõte , kindlasti ka liikumine , aeg , mis pidama kuuluma tähtsaim rütm osa üks hea töö juurde .
Karla tulema pood , mina loopima parajasti õun kompostihunnik .
tassima mina õun ja kurk iga päev .
ostma see eest kaks räpane õun , pesema ära ja müüma neli sent eest maha .
väga hästi sobima külm oma õun pressima|pressitud mahl .
“ olema vanus 5 või 25 - kõik voolija alustama õun , ” rääkima Kald oma metoodika tutvustama .
nii nagu “ esimene ehmatus ” meenuv puuvili olema eestlane õun .
joon õunamahl ja sööma õun , samuti värske kapsas , porgand - vitamiinipuudus üle ei kurtma .
rekvisiit olema jääma|jäänud mahlapress , mis mina jätkuvalt õun ja pihlamari mahl välja pressima ja loomulikult olema alles ka tiik , nüüd juba kultuurilooline .
salsa : 30 gr arbuus ( kuup lõikama , puhastama seeme ) , 20 gr õun ( kooritult väike|väikene kuup ) , 50 gr paprika ( kolmnurkne tükike ) , 10 gr punane sibul ( hakkima ) , 1/2 tl värske ingverijuur ( riivima ) , 1tl chilli & carlic kaste , 2 spl extra virgin oliivõli , pool apelsin mahl , maitse järgi koriander ,
Sokos|Sokose ostma kuldne õun ja kelluke
Ca-sisaldus vili mõjutama suur määr õun säilivus ( Dole , link , 1998 ; Ben , El Saye|Sayed , 1999 ) .
Kadri Karb|Karbi|Karp sõna ei olenema õun säilivus ainult sort , vaid ka pookealus .
kask õietolm ülitundlik inimene esinema väga sageli toiduallergia õun , porgand , kartul , kiivi , pirn , virsik ja petersell suhtes .
hesperiid õun kutsuma|kutsutud vili varastama vägilane Herakles , kes see olema eelviimane tema 12 vägitegu .
kui sitsima pool tund kusagil Piiteri Literaturnoje Kafes , ilmuma metroograafik tihedus ( kolm minut ) kirjandustegelane , kes olema kõik valmis käsi vehkima aru andma , kuidas tema Sergei jooma ( aga jook tulema alatasa puudu ! ) , sööma ( üks õun lõikama alati 64 tükk ! ) , kuidas rääkija ise , hulluksläinud emane otsustavus , kohmakas Serjožat keeruline ühiskondlik olukord kaitsema|kaitsma ja üleüldse , kuidas tema olema parim sõber .
maaviljelus instituut teadur Heino Lõiveke|Lõivekes|Lõivekese sõna kannatama eeskätt mahepõllundus eelistama|eelistanud õunakasvataja , sest nii kärntõbi kui ka kahjur olema õun liiga tegema|teinud .
" õun ka tooma ? "
Andrei sööma kiiresti õun õun järel .
pererahvas soovima tema õnn ja edu ning vastu saama pähkel , õun , õlu ja sukapael .
arvama , et õuna-kohupiim tort kõige sobivam nimi olema " Eeva süda " , sest eks aetud|ajama nii Aadam kui Eeva paradiis välja üks õun pärast !
" žürii valima kampaania põhiline kujunduselement õun kui väga selge , tugev ja lääs kultuur arusaadav positiivne sümbol , mis andma mitmeti modifitseerima , " ütlema ETA Tallinn marketingisektor juhataja Marju Kullasepp .
Mõistmine , et mina praegu külvama , aga minema mööda veel aasta enne , kui õunapuu oks hakkama jume võtma edu kuldne õun .
tänu see saama näiteks oma majaaken ja aed kasvama õun puhtam , " ütlema Vormsi vallavalitsus majandusspetsialist Tiit Muistla .
sobiv aeg olema kevad|kevade enne pung paisumine või siis sügis , kui õun olema korjama|korjatud .
esialgu eksportima Jaapan testimine vaid puhas apelsinimahl , mis hiljem lisanduma partii õun ja viinamarjamahl .
söödav tuumaosa sisaldama 16-34 % tärklis , 7-17 % suhkur , 5-7 % dekstriin , valk , rasv , õun , sidrun ja piimhape .
siiani olema ” talvenauding ” koor pruunistumine seostama|seostatud eelkõige liigne CO2 kogunemine õun ümber puudulik ventilatsioon hoidla ning liialt madal ( alla + 4 ° C ) säilitustemperatuur ( lamp , 1987 ) .
olema selge , et kui õun olemuslikult miski tõsine kukkumine ajal ei juhtuma , kulgema tema tee puu ots ikka maa massikese suunas .
Turu üldine areng olema õun hinnang mullu positiivne , kuid tuntav negatiivne mõju avaldama 1. detsember jõustuma|jõustunud uus õlleaktsiis , mis vähendama kogu detsembrikuu õlleturg võrdlema 1994. aasta sama periood 25 protsent .
õige olema : õun ei sisaldama rasv , kolesterool ja sool .
Ukraina eeskuju lehvima tänav rahvuslipp , noor ööbima juba teine kuu pealinn Beirut tänav , jagama roheline paber mässima|mässitud , magus vabadus sümbol olev õun ning lootma uus ja demokraatlikum valitsus .
tema arvama olema põnev ka oks seadma|seatud seinakaunistus , mis saama kasvõi värske õun kaunistama .
kui Byron hammustama|hammustatud õun lavasügavus , otse vastu maalima|maalitud foon virutama , nii et nõmm , lossivare ja kuu värisema , olema see jõud ja suurus .
Naaber Joe Orsi ütlema , et tema tundma perekond kaasa , aga tegema olema miski , sest karu lihtsalt meeldiv õun .
kasvõi puhtorganisatsiooniliselt olema tarvilik , et mart ja kadri jooksma see õhtu , muidu olema pere komm ja õun sant jaoks valmis , " rõhutama Hiiemäe minevik väärtustamine õhutama .
" mina kodukant Kagu-Eest|Kagu-Eesti närtsima õun ja ploomipuu koos vili . "
banaan , apelsin ja õun mina vastupidiselt menüü dessert ei pidama .
kolm maiustus - porgand , õun ja leib
panema paprika ja ananass või õun kauss , segama läbi vähene sool ja õli .
“ õun olema tasu , samuti hapukoor , ” vastama Zirkel .
lõikama õun kaas pealt ära ja uuristama ettevaatlikult sisu välja .
“ mina asutus olema ju mõeldud|mõtlema haige laps , ” ei suutma Anne õun imestus varjama .
Meister kinnitama , et mahlategemine võtma tema õun vastu alates pool kartulikott kuni lõpmatus .
Pistohlkorsi 20 aasta kultiveerima|kultiveeritud aed silmapaistev hulk õun , ploom ja kirsipuu ning tikker ja sõstrapõõsas olema maksma|maksnud 7650 rubla .
see klass õun ja pirn pidama olema hea kvaliteet .
see vaatamata olema kõik läinud|minema plaanikohaselt , ütlema õun .
uuem kunst ostma ära Jüri Palm|Palmi “ mütoloogiline metafoor II ” ( 24 000 ) ja Jüri Palm|Palmi “ õun lõhnama ” ( 18 000 ) .
et pulmapeo|pulmapidu üksi memm ei piisama , sünnitama arvuti oma hämar aju veel mitu erinev parameeter tegelane : vana mees Oskar , kes olema oma õun ära kaotama|kaotanud ja otsima see nüüd iga poolt ; tema kaks poeg , kes vanem olema tubli , aga vist mitte eriti nutikas , noorem jälle nutikas , aga vist mitte eriti tubli .
tükeldama puhastama|puhastatud paprika 3 cm suurune ruut|ruutu , koor ja puituma|puitunud osa puhastama|puhastatud ananass või koorima|kooritud õun samuti 3 cm suurus , umbes 1,5 cm paksune kandiline tükk .
õun ja pirnimahl segu
" see aasta olema üks lõpukirjand teema , mis väga hästi naine seostuma : " ilus õun - uss sees " . "
õun lämmastikusisaldus olema võrdlema soovitama|soovitatud tase , mis olema 500-700 mg kg-1 FW ( Sharples , 1980 ) , väike mõlema katseaasta .
see olema üpris suur mäss ja mina olema iial uskuma|uskunud , et Saksamaa leiduma nii palju mäda õun , nagu see mina see aeg vastu pea lendama !
banaan , õun ja pohl sööma loomaaed kasvandik kuu jooksul mitu tonn .
sügis aken käsi välja sirutama ja puu ots õun võtma .
nahk paistma silmnähtavalt puhtam ja kirkam tänu intensiivselt stimuleeriv puuviljaekstrakt ( õun , virsik , greip ) toim|toime .
väga sageli ( nagu käesolev skulptuur ) hoidma keiser parem käsi nui ja vasak õun -- kuldajastu sümbol .
Maole mõjuma värskendavalt salat värske peet , õun ja porgand .
toon õun 85
vist olema meel läinud|minema , kuidas mina sina esiisa Aadam sealt pikk pajuvits minema peksma , kuna tema sööma mina geneetiliselt muundamata õun !
tervislik eluviis andma märk hea vorm keha ning punetav õun , mis kaugeltki mitte juhuslikult olema plakat jääma|jäänud .
üleeile õhtu lahkuma mina keskelt Eesti tunnustatum ja armastatum muusik , flöödikunstnik Jaan õun .
võima ju ütlema , et ega see õun olema nii tähtis kui kartul või vili või piim ja liha , aga tulema ikka tunnistama , et eestlane toitumistava olema sada aasta jooksul tublisti muutuma|muutunud .
inimene kogunema rasv keha erinev koht ning erinev kehakuju võrdlema sageli õun või pirn .
õun ja pirnimahl segu
4 suur õun ,
sagedam " süüdla-sed " olema maasikas , mustsõstar , õun , ploom , hernes , tomat , eriti kui iga päev sööma korraga ja palju .
õun ei tohtima oks küljest lahti murdma liialt tormakalt , sest kui õun külge jääma ka viljaoks , vähenema puu järgmine aasta saagikus .
kui mina seesama DNA programmeerima ümber nõnda , et see valmistama kaneel maitsestama|maitsestatud õun või kasvama arvuti , siis saama mikroahi pistetav magustoit või arvuti , mis kasvama puu|puue otsas .
leidma seos erinev kvaliteedinäitaja vahel , kasutama nii õun kui maasikas puhul korrelatsioonanalüüs .
tema öökapp olema kiivimahl , hunnik õun , pirn ja Tiina-komm , ehkki rohkem sööma poiss taimetoit .
5 % see õun või pirn arv või mass , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastav I klass nõue , või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
silm roheline nagu viinamari , põsk punane nagu õun , huul nagu kirss , figuur nagu pirn !
tänavu tegema Kaldre firma Kaldre kool töö 174 000 kroon eest , muu hulgas tõrjuma ligi 9000 kroon eest prussakas ja müüma 3000 kroon eest õun .
kui jaanuar kehtestama tshehh valitsus EL õun 24 000tonnine aastane impordikvoot , siis märts jõudma liit minister kohe üksmeel kaotama soodusimporditariif tshehh siga ja kanaliha ning puuviljamahl .
x enne pressimine pesema mari / vili , eemaldama kivi ja koor / kile ( nt banaan , apelsin , ka õun ja kurk ) .
1 kg õun
soovitama see kokteil õun ja ananassimahl - näide 1 osa Viru Valge Vanilla ’ t , 4 osa mahl ja lisama jää .
Veneetsia hõng moodustama seesama linn omapärane , pisut seisma|seisnud õun meenutav lõhn , eriline vaikus , kiirustamine rütm ja mingi müstiline salapära .
lisa riivima|riivitud õun , sinihallitusjuust ja valge šokolaad .
kuna kaltsiumipuudus ilming ” Krameri Tuviõunas ” olema positiivne seos Ca sisaldus ning negatiivne korrelatsioon Mg / Ca suhe õun , siis olema kaltsium pritsimine kaltsiumipuudus vältimine see sort puhul õigustama|õigustatud , sest Ca ja Mg olema taim toitumine antagonistlik toim|toime .
mõni vanem olema töötu , pere olema palju laps ning pere elama invaliidsuspension ja lastetoetus , teadma õun .
näide Poola ja Ungari käima aga õun läbi ka vahavann , mistõttu olema koor eemaldamine vajalik .
õun ) , Ustritski .
üks õun päev hoidma arst sina eemal , ütlema inglise vanasõna .
500 g magus õun ,
kõik see suutma õun skulptuur ühendama nii loomulikult , et mina ei mõtlema tema töö vaatama hetk suruma|surutud ajavool peale .
1-MCP mõjutama usutavalt “ Talvenauding ” koor põhivärvus nii kolmas kui neljas säilituskuu lõpuks : 1-MCP mõjutama|mõjutatud õun jääma rohelisem . “ Krameri Tuviõuna ” värvus töötlemine ei mõjutama|mõjutanud .
eelnev uurimus Eesti olema näidanud|näitama , et kasvatustehnoloogia olema võimalik mõjutama aedmaasikas saagikus ja saak struktuur ning õun kvaliteet ja säilivus .
õun torkama raudnael , mis jätma sinna mõni aeg .
kõige rohkem saama bioflavonoi innukas teesõber , aga bioflavonoidirikas olema ka mina köögivili ( sibul , lillkapsas , peet , spinat ) ja puuvili ( õun ) .
puuvili / mari eelistama enam õun , tsitrusvili ja banaan .
- õun : Stade , Centralmarkt Rheinland , Bodenseemarkt
Haldusjuhtimine neljas kursus üliõpilane olema õun ise siiani välismaa tudeerima|tudeerinud .
vaja minema : 750 g õun , 100 g pohl , 200 g vaniljemaitseline toorjuust , 3 muna ( täidis ) , 300 g jahu , 200 g või , 100 g suhkur , 1 muna ( põhi ) .
“ Täkkesse minema ka õun esmakordne lülitamine algkoosseis , tema andma meeskond võit suurim panus . ”
isa : “ kas sina küsima ema luba , enne kui see õun sööma hakkama ? ”
kuivama|kuivatud marikäbi sisaldama rikkalikult glükosiid , suhkur , erinev eeterlik õli , valk , mitu vaikaine , orgaaniline hape ( sipelg , õun ja äädikhape ) , park ja mõruaine , kiudaine , pigment , vitamiin ja märkimisväärselt mikroelement ( raud , mangaan , vask , tsink ) .
valik olema ka neli erinev , rõõmustavalt ebatraditsiooniline magustoit ( 50-65 ) , näiteks mee-pannacotta pähklijäätis ja apelsin sabayon|sabayoni ( 50 ) ja roheline õun supp grappakook ja vaniljekreem ( 55 ) .
Viljandimaa kultuurifond traditsiooniline aastapreemia saama tänavu Viljandi kunstielu eestvedaja Aate-Hel|Aate-Heli õun ja Mõisaküla muuseum varahoidja Alma Ilison .
ütlema küll , et mäda õun ei õitsema ja kade karv ei kasvama , aga praegune elatustase maa alune|alus võtma olema see liig mis liig .
videoklipp , kus Heinz Valk mahlakas õun lõik püüdma koolipapalikult seletama astmeline tulumaks kasulikkus , tunduma esmapilk geniaalselt lihtne olema .
õunaäädikas olema õun kääritamine teel valmistama|valmistatud äädikas .
Saaremaa õun kokku ostma|ostnud mees kinnitus olema parim kokkuostuaasta 1999 , kui Saaremaa viima mander|manner üle 600 tonn õun .
see ei saama nagu tikk ja õun ühe korv panema , siis kokku lugema ja ütlema , et seal olema 112 ese - 100 tikk ja 2 õun .
et õun , kirss või ploomipuu õitsema saama , valima suurem pung oks .
tänavu olema hea õuna-aasta - nii et vahepeal olema õun koguni odavam kui kartul !
vaja minema 1/2 koorima|kooritud õun , 1/4-1/2 koorima|kooritud pirn , 50 g konservvirsik , 1/4 väike|väikene banaan , 50 g värske või külmutama|külmutatud maasikas , 100 g dieetkohupiim , 100 g rasv kefiir või maitsestama jogurt , 1 sl suhkruasendaja , 1 tl vanillsuhkur .
2 hapukas õun
rääkima , et Newton olema õun pea kukkuma|kukkunud , mis tingima gravitatsiooniseadus sõnastamine .
erinevalt Põhja-Eestist vaevlema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti õun rohkus käes .
Eeva olema venelanna : elama telk , sööma üks õun kaks peale , käima alasti ja arvama , et elama taevas .
maestro puuviljasalat olema tervislik magustoit , mis olema kokku segama|segatud põhiliselt apelsin , melon , arbuus , õun ja viinamari .
KuminÜ tegelema õun ja mustasõstrakasvatus .
üks jääma pooleli vabadusvõitlus , teine revolutsioon - päris riiklik iseseisvus potsatama süli kui küps õun .
ka Maime Solom lisama , et isegi Puiestee tänav olema mitu pressija , niisamuti olema tema mujal linn . " et õun olema palju , jätkuma töö kõik . " tema juurde olema tuldud|tulema nii virts kui ka Harjumaa , Pikasilla , Jõgeveste , lähem koht rääkima .
Tartu leidma aga Eesti õun lihtsalt .
kuigi võima tunduma , et edasine uuring kaltsium mõju õun olema õigustama|õigustatud , olema tegelikkus see valdkond veel palju ebaselge .
Shell tankla tabama ESS turvamees töötu mees , kes olema üritama|üritanud varastama 10kroonine õun .
· Tartu linnavalitsus määrama erastatav maa suurus ja nõustuma ostueesõigus erastamine ( aas 8 , Jalaka|Jalakas 18 , Kalda|Kallas tee 30a , Kasesalu 11 , Kotka|Kotkas 20 , Kure 2 , Lembit 1 , Mooni 5 , Nigula 14b , Näituse 23 , Pallase pst 124 ja 126 , Puiestee 13 , Punga 11 , Tamm|Tamme pst 48 , Tamm|Tamme põik 11 , Timut 28 , Varik|Variku 7 , õun 15 ) .
papp - ja vineerkast olema tema porgandikoor , kapsaleht , sibulapealne|sibulapealsed , õun .
õun ja kohvikann pidama olema ikkagi äratuntav .
kõige väiksem olema valdavalt kodumaine kaup ost osakaal uurima|uuritud toode pirn ( 16 % ) , õun ( 21 % ) ja külmutama|külmutatud köögivili ( 21 % ) .
mina olema kelder oma aed õun .
Tallinn , 18. september ( EPLO ) - see vähene aiapidaja , kes õunapuu tänavu üldine ikaldus hoolimata ubin täis olema , tulema õun müük ise partner leidma , sest suurem toiduainetööstus tema kokku ei ostma , kirjutama Postimees .
kompaniiülem major Eero Kinnunen|Kinnuneni sõna olema toit pärast vaja muretsema , lisa ühiskatel valmistatav roog viskama vahel ka õun ja apelsin , piim ja maisihelve|maisihelves .
1-MCP mõju õun orgaaniline hape sisaldus olema samuti sortima erinev : see kord jääma “ Kramer|Krameri tuviõun ” töötlus mõjutama .
õun Ca-sisaldus määrama taimebiotehnoloogia uurimiskeskus Evika ICP spektromeeter .
värske õun , pirn ja küdoonia
kohus karistama esmaspäev 23aastane Sarah McCaffrey ’ d 60naelsterlingine trahv ja käskima tema tasu 100 nael kohtukulu see eest , et naine sööma autorool õun , vahendama AFP .
Sült 150 318 soolaheeringas hapukoor 50 112 kartulisalat 150 296 kalkunipraad täidis 300 485 hautama|hautatud hapukapsas 250 270 keedetud|keetma kartul 250 192 leib margariin 43 103 viima 50 115 vein 200 140 verivorst 100 288 kõrvitsasalat 50 74 mahl 100 161 õun 200 89 mandariin 150 51 piparkook 40 201 kook 100 388 kohv vahukoor 250 39 kringel 100 398
mina ei raiskama aeg mäda õun tükk väljalõikamine .
lisa mandariin , õun , kartul .
" tema kasvatama õun , keetma moos ja olema enamasti tegev oma aiake , " kinnitama tema .
panema paberileht kiri kolm sõna : õun , nina ja Puškin .
õun ) , Ustritski .
500 g pehme vasikaliha , 150 g värske shampinjon , 1 kollane sibul , 2 spl või või margariin , 1 punane aedpaprika , 1 roheline aedpaprika , 2 õun , 1 dl ehk umbes 50 g rosin , 1 tl sool , mõni tera valge pipar , 5 dl ehk 500 ml vasikas või veisepuljong , 2 tl maisijahu , 1/2 dl valge vein , 1 äädikakurk .
08.06 õun , pirn ja küdoonia , värsked3 8
saama šokolaad , õun , komme . "
veel varuma tali|talv juurvili , tegema sisse kurk ja tomat ning õun tulema moos keetma .
puuvili olema enam levima|levinud väärtuslik toitaine ning bioloogiliselt aktiivne ühend sisaldav õun kasvatamine .
Hüvastijätt Jaan õun algama teisipäev kell 12 Estonia kontserdisaal , 13.30 järgnema muldasängitamine metsakalmistu .
" magustoit võima ka rohkem olema , muidu pidama kogu aeg kodu komm või õun kaasa võtma . "
Yuri et al . ( 2002 ) olema samuti leidma|leidnud , et koristusjärgne kaltsiumisisaldus õun viljalihas seletama ainult 53.3 % kaltsiumipuudus esinemine 120 - päevane säilitusperiood järel .
piltlikult ütlema , sööma ära apteek ostetud|ostma õun , ja olema vaktsineerima|vaktsineeritud lastehalvatus vastu .
see , et maasikas kasvama peenar ning õun puu otsas , olema kiiresti õpetatav .
õun ja pirnimahl
" tema olema sõit Haapsalu Tallinn ostma|ostnud tee peale õun kaasa ja jätma|jätnud see pesema , nühkima ainult vastu püksisäär .
lõpetama kohalik digestiiv , mis olema suur magus õun aetud|ajama destillaat .
ainuüksi õun standard|standart olema euroametnik kiri panema|pannud kümneleheküljeline dokument .
N-sisaldus õun jääma 1999. a . vahemik 15-30 mg , 2000. a 23-54 mg , P-sisaldus olema vastavalt 8-47 ja 8-13 mg , K-sisaldus 110-143 mg ja 29-62 mg , Ca kogus 3-7 ja 4-8 mg ning Mg-sisaldus vastavalt 4-8 ja 2-4 mg 100 g -1 vili .
katsuma sina hapu must sõstar või õun vein kääritama niisama vähene suhkur hakkama saama kui magus viinamari maa veinitootja !
maitse mahe õun ja kaneelitäidis viini saama .
otse kasvataja käsi õun ostma aga veel ei saama , kuna kauplus pidama olema töö atesteerima|atesteeritud kvaliteedimääraja , kes hindama müük toodud|tooma õun kas ekstra , I või II klass kuuluv .
kui aga kogu õun aine sisalduv energia saama tegema elekter , rahuldama inimkond see oma energianälg tervelt 15 minut .
mängima keerukuju , kinnas ja nuga ning kahvel šokolaad söömine teatevõistlus , suu vesi õun püüdmine .
õun säilitama Vasula sundventilatsioon õunahoidla temperatuur 2 … 5 ° C suhteline õhuniiskus 80 … 85 % juures .
eelistama siis valge klaar - õun söömine raskus ei tekkima .
au ja kiitus sealne vaevanägija , kuid ikkagi leidma , et Eesti parim viljapuu , eelkõige õun ja pirn kasvuala asuma lääs ja Pärnumaa .
vaniljesuflee õun iirisekaste
Flora väravakihk võimaldama Viljandi edu hoopis suurendama , kui õun pääsema 84. minut suluseisuhõnguline olukord Tohver taas silmitsi ja kasutama tekkima|tekkinud võimalus .
käesolev artikkel käsitlema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti tootmistalu kasvatama|kasvatatud õun makro ja mikroelement sisaldus aasta 1999 ja 2000 , eesmärk leidma seos vili mineraalaine varustatus ja kvaliteet vahel .
sinna olema visatud|viskama õun ja ploom , sekka mõni tomat .
riiv puhastama|puhastatud ja koorima|kooritud õun ricotta hulka , lisa sidrunimahl ja mikserda segu kohev .
üks pettumus järgnema teine , sest järgmine Flora rünnak niitma õun karistusala jalg Zelinski ning Martin Reim viima penalti Flora 2 : 0 juhtima .
Eestimaa , see õun , olema püüdma|püütud aastasada väljastpoolt sööma .
loom ilmuma mõni nädal eest iia küla|küll , askeldama kartulipõld , mugima õun ning tuustima prügi , olema enne ise konteiner kaas avama|avanud .
Kerge salatikast olema valmistama|valmistatud ilma õli , mesi ning õun ja sidrunimahl baas .
esimene aasta korreleeruma jaanuar lõpp riknema|riknenud õun hulk positiivselt N-sisaldus Mg / Ca suhe vili .
aga miks olema see juht ostma|ostnud ka õun ? " küsima mees advokaat Maie , kui tšekk uurima .
Uule meesteparfüüm andma elustav toon greipfruut , roheline õun , männiokas , piparmünt ja seedripuu leht .
mees astuma aed ja nägema õunapuu otsas poisike õun varastama .
ka õun olema hindama|hinnatud veinimaterjal .
" tondihobu tõuk vetikas " peakokk Suuman|Suumani olema üks hõrk ja hästi läbi praadima|praetud asi , sobima nii kuiv valge vein , mahlakas punane , mõnus õlu , õun kirss või segumahl , keefir , piim , iiri viski : mis aga soovima .
" tomat , banaan ja õun sööma palju , juba iga hommik kaks tomat , " ütlema tema .
saama sööma nii õun kui porgand .
( see kohal võtma Annika õun ja lööma hammas sisse .
nii et pakkuma üksteise õun - see patt , armastus , vabadus ja edukus sümbol - ja mina jõudma tipp .
hea mahlatooraine olema tundma|tuntud greip , apelsin , õun , melon , maasikas , vaarikas , arbuus , banaan , porgand , tomat , kurk , kartul ja peet .
ja õun ( Malus x domestica Borkh . ) .
õun ja pirn pidama olema veatu , välja arvama|arvatud tühine pindmine viga , kui see ei mõjutama toode üldilme , kvaliteet , säilivus ega esitusviis pakend .
b ) loobuma oma põllumajandusettevõte väljajuurimine järgnev viis aasta jooksul õun , pirn või virsikupuu mis tahes taasistutamine .
" kõik pidama saama õun peal ära seletama , " olema Aaviksoo põhimõte olema|olnud nii füüsik töötama kui minister tegutsema .
Anna aga see õun !
ja mängima siiralt kaasa episood , eriti see kõige tähtsam , õun söömine ja surm , mis järel jääma ainult ootama prints saabumine .
õun ergutama ka maonõre , sapp ja teine seedenõre eritumine , aitama madu|magu alahappesus vastu ning kiirendama seedetegevus .
algselt olema bänd nimi mõeldud|mõtlema 6 õun , hiljem muutuma see 6-Packiks .
Shveits rahvuskangelane Wilhelm Tellist teadma tavaline inimene vaid see , et see ammukütt pidama julm valitseja sunnil tabama nool õun oma poeg|poja pea peal .
olema teadma , et kõrge lämmastikusisaldus õun kiirendama riknemine , sest lämmastikurikas õun hingama kiiremini ja samuti tootma suurem kogus etüleen ( Sharples , 1980 ) ning see võima mõjutama ka mina katse tulemus .
õun puhul võima pädev asutus kasutama kolorimeetrili skaala ja / või tegema tärklis lagundamine test ( jooditest ) , et kontrollima , kas komisjon määrus ( EMÜ ) nr 920/89 lisa iia jaotis viimane lõik esimene taane ettenähtud õun ja pirn kvaliteedistandard tingimus olema täidetud|täitma .
siiski olema õunapuu kõikjal Eesti tühi - Põltsamaa Felix koguma|kogutud andmed näitama , et Lääne-Eest|Lääne-Eesti ja saar õun jätkuma .
" kelder tulema kartul , õun ja moos ! " ütlema Rüütel ja tegema maias nägu .
" nüüd tulema karjaõnn nii et tapma , " nentima Laar rahulolevalt , kui laps õun ja kommikott ära saatma .
enamasti olema aed tänavu õun tühi , varasem parem olema aga ploomisaak .
pesema , koor , tükeldama ja purustama õun ning porgand .
õpilane meisterdama|meisterdatud stend olema lustakas teade ja see alla pandud|panema õun .
levima|levinud olema ka puuvili säilitamine pliiatsijämedus auguke kilekott , kus õhk liikumine olema takistama|takistatud ja õun säilima hästi .
teine toidukord võima sisaldama 40-50 gramm kohupiim , mis võima lisama riivima|riivitud banaan või õun . õun tulema eelistama kodumaine , sest importpuuvili võima tekitama allergia .
riesling - toores roheline õun , maitsestama|maitsestatud ahjuõun , apelsin , mesi , petrool , röstleib
“ kurk pidama olema 9-13 sentimeeter pikk , õun läbimõõt ei tohtima olema alla kuus sentimeeter ja kapsas pidama kaaluma vähemalt 800 gramm , ” loetlema Timofejev .
" õun mängima suurepäraselt , vaat tema olema juba vaim poolest ehtne ründaja , " kiitma Teitur Thordarson , kes olema õun ka suur koondis ettevõtmine kaasama|kaasanud .
õun olema täiesti hävinema|hävinenud , sest juba kevad|kevade sööma uss õile ja isegi õunapuu raag ja kui mõni koha|koht õile hävitustöö pääsema , olema nüüd väike|väikene õun uss ohver langema|langenud .
väljak lahkuma jalgpallur viskama auhind saadud|saama kapsas ja õun rahvas hulka .
kas Mõõdukas|Mõõdukate " poolik õun " tähendama poolik lubadus , mis ka vaevalt pool täitma .
kui mina koolipoiss kuulma lugu , et Isaac Newton mõtlema välja oma gravitatsiooniteooria seepeale , kui tema aed kasvama|kasvanud õunapuu õun pea kukkuma , tunduma asi lahe .
olema puht maalirõõm ja kompositsioonimäng rajama|rajatud lõuend ( Aleksander Vardi , Elmar kits , Edgar Valter , Lepo Mikko kompositsioon ) , mis iga mõni nauditav visuaalne leid ; Linda Kits-Mäe ja Aleksander Vard|Vardi|Vart baleriin hõrk pidulikkus , arlekiinlik lüüriline kangelane Enn Põldroos narrimüts autoportree , Lüüdia Vallimäe-Margi mitmekihiline mõttesisu visioon , saal ekspressiivne erootiline võrgutaja valmistuma oma lavaline etteaste ning kelmikas vihje “ armastus kolm apelsin vastu ” ( Kersti Rattus “ armastus roheline õun vastu ” ) .
kõik olema meeldivalt akustiline ja ehe , justkui geneetiliselt töötlemata õun vanaema aed .
200 g banaan , 200 g ananass , 200 g magus õun , 200 g mandariin või apelsin , 2 spl sidrunimahl , 1 tl tuhksuhkur , 50 g hakitud|hakkima mandel ja kaste 250-300 g kooremajonees .
ekstraklass õun ja pirn pidama olema pakitud|pakkima kihiti .
eile varahommik kell 6.55 teatama politsei , et õun tänav olema varastama|varastatud maja ees seisma|seisnud tumesinine Mitsubishi Galant ( 965 TCT ) .
õõnestama|õõnestatud õun tulema panema kohe sidrunimahlavesi , et tema ei tumenema .
kes mässama ei viitsima , võima pann laduma õun kõige täis , küpsetama ja laud andma sama kaste .
talu uusim ehitus , saun , pakkuma presidendipaar kodutehtud hapukurk , hernes , õun ning või ja leib ning president tõstma toost talupiim Jaak Läänemets tervis .
kui tema olema allergiline sarapuu õietolm suhtes , võima sama vaevus põhjustama ka pähkel ; kui kask õietolm suhtes , siis tasuma kask õitsemine ajal vältima õun , porgand , toores kartul , tomat , maitsetaim .
kuigi külm aastaaeg olema ka roheline kaup vaid rikas pärusmaa ja vaene osa jääma omakasvatatud õun , ei mõjutama rahakott otseselt toit tervislikkus .
toimetaja Aivi Parijõgi riivima köök õun : " tavaliselt olema mina siin amet tudeng assistent , aga täna millegipärast ei olema . "
seepärast saama linnakohus täitevosakond alles läinud|minema nädal Hann|Hanni asi õun tänav maja välja tõstma .
pärast see , kui sahk ja lumepuhastamisharjas olema lumi kinni pressima|pressinud , hakkama seal inimene kukkuma nagu sügis küps õun .
käesolev hetk olema majanduslikult oluline määr võimalik eksportima ühine kvaliteedistandard ekstraklass ning I ja II klass kuuluv tomat , sidrun , apelsin ja õun , ekstraklass ja I klass kuuluv lauaviinamari ning koorima|kooritud mandel , sarapuupähkel ja koorimata kreeka pähkel ;
Spiraalne|Spiraalse kimp põhiidee olema korv , st serv roositu kimp võima seest hortensia asemel täitma kas õun , viinamari või muu puuvili , mis laud pakkuma tahtma .
Võttes arve iga klass erinõue ja lubama|lubatu|lubatud hälve , pidama kõik klass õun ja pirn olema :
tänav võima alati kaasa haarama Stru cu meri või dobrogene - vastavalt õun või kõrvitsastruudel .
üha rohkem pereema soovima , et rasvane seapraad asemel troon jõululaud kuldpruun küpsema|küpsenud , õun ja must ploom täidetud|täitma hani .
tema saatma ka arstineid|arstineiu , kes kõik abivajaja õun ning keelekaste jagama .
õun ja aedoasalat
" panema kodu õun sisse ja mahlapress töö , aga mootor ütlema kohe üles , " selgitama õnnetu perenaine .
koor õun ning lõikama koorima|kooritud õun väike|väikene kuubik .
iga päev võima sööma vähemalt üks õun .
Itaalia : õun , pirn ja virsik
näiteks üks huumor ja tähendusrikkus piir kõndiv aktsent : seotud|siduma suu “ seksiori ” ei saama enam õun hammustama elik patt tegema ; või ka klassikaline meesvaikimine kui probleem lahendamine viis ( ? ) .
palju toode puhul , näide kanaliha , sealiha , juust , kohupiim , vorsttoode , munakollane ja õun , olema see mina õnnestuma .
riigikogu juhatus otsustama õun määramine teisipäev , õun asuma riigikogu töö kolmapäev .
teoreetiliselt pidama vaatlus piirduma ettevõte , kus õun , pirn , virsik või apelsinpuu olema istutama|istutatud vähemalt 1500 ruutmeeter , et olema kindel , et puuvili tootma müük ; alla 1500 ruutmeetrine viljapuuaed võima välja jätma see vähene mõju tõttu pakkumine turg ;
segama jahutama|jahutatud riis , hakitud|hakkima kurk , koorima|kooritud ja hakitud|hakkima õun , sibul ja küüslauk .
lastekodu kinkima peale arvuti 2 siga , 40 kg veri , keet ja suitsuvorst , tonn kartul , kõrvits , mesi , õun , kodu valmistama|valmistatud keedis ja vutimuna .
lause " võtma see kaigas ja lööma õun alla ! " võima andma looduslik ese otstarve ( ehkki võima olema olema tarvilik , et keegi see korraldus ka täitma ) .
tema 4 punane sõstar ja teine mari segu , 3 punane sõstar , 2 õun , 1 maasikas , 1 põldmarjas ja 1 jõhvikas .
tõstma kahekordne köögipaber kaema|kaetud|katma ahjuplaat ja hoidma lahtine uks soe ahi , kuni ka ülejäänud õun olema valmis .
õun korgistumine käsitlev kriteerium
" iga aasta olema see nagu pähkel või õun pealt ennustamine : mina olema ette panema|pannud arv , kui palju vastu võtma , vaid vaatama , et keegi , kes see tõesti väärt olema , uks taha ei jääma , " selgitama Pähn .
auto koorem olema peamiselt viinamari , kiivi , paprika , õun , pirn ja maasikas , mis kõik külm käsi seisma riknema võima .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine aeg pidama Eesti suhkur , tomat ja õun maksma kolm kord rohkem kui praegu , kirjutama tänane Postimees .
mesimagus aroomipilv , kuigi sama kurat külm talve-eelne õhk , ei tunduma aed nii mahajäetud ja räämas . õun olema siiski puu otsa jääma|jäänud , kõik aroonia olema kah lind veel ära sööma jõudma|jõudnud .
mõlema ” Krameri Tuviõunal ” esinema|esinenud füsioloogiline häire olema negatiivne korrelatsioon Mg ja P-sisaldus ning Mg / Ca suhe õun ( III , tabel 3 ) .
siiski , tema väide , et lause “ õun nägema saama Jill aru , et tema olema näljane ” tähendus võima selgitama teaduslikult ( kuna mina teadma , mis juhtuma inimene madu|magu hetk , kui tema olema näljane ja kuidas valguslaine jõudma õun tagasipeegeldunult inimene silm , sellal kui sõna “ armastus ” , “ hea ” , “ ilus ” jne tähendus ei saama teaduslikult ( = füüsiliselt ) analüüsima ) 10 andma märk takistus , mis tänapäev lingvist tõenäoliselt enam ei märkama .
järelikult olema vaja õun enne söömine ära koorima .
puhastama ja tükeldama õun ning segama koos ploom .
ometi võima just mõni seesama suvaline eilne öö otsustama mitu pool Eesti tänavune õun , pirn , ploom või marjasaak .
makroelement sisaldus õun ja ka leht aasta 1999 ja 2000 olema esitama|esitatud tabelis2 .
hakkima ka paprika ja koorima|kooritud õun .
a ) alustama enne 1. märts 1973 see õun , pirn või virsikupuu väljajuurimine , mis puhul lisatasu taotlema ;
madal kalorsus tõttu sobima õun hästi diabeetik ja kehakaal jälgiv inimene menüü .
kindlasti ei tohtima suvine iluravi unustama ka õun oma mineraalaine , orgaaniline hape , vitamiin ja pektiin .
eespool nimetama|nimetatud artikkel 27 sätestama|sätestatud tingimus olema teatav toode osas täidetud|täitma ; seetõttu tulema sekkumiskünnis kehtestama tomat , lillkapsas , virsik , nektariin , õun , lauaviinamari , sidrun , apelsin , satsuma , klementiin , mandariin , melon ja arbuus ;
iluaed kõrval paiknema hekk eraldatu veel teine , nn tarbeaed , kus kasvama maasikas , õun ja marjapõõsas .
näide õun nägema saama inimene aru , et see olema seest valge ja mahlane , nuga nägemine aga aktualiseeruma inimene teadvus kohe teadmine nuga füüsiline omadus : metall , kõva , tavaliselt terav jne .
allesjäänud osa maksma kolm aasta pärast kõnealune tõendusmaterjal esitamine , kui lisatasu saaja tõendama pädev asutus , et tema ei olema see aeg jooksul õun , pirn ega virsikupuu taasistutama|taasistutanud .
Pärnu kiirabi osakonnajuhataja Mari õun ütlema , et hindama peaarst kui mõnus kolleeg ja ülemus , kes olema suurepärane juhtimisvõime ja suhtlemisoskus .
lisama võima ka värske õun või parika|parikas , aga mina pere jääma Laur|Lauri siis juba sööma .
suurem kauplemine saama roheline turg hoog sisse siis , kui tulema esimene värske kartul , õun , kurk jms .
meelsasti hernes , kurk ja õun sööv Kuzja tundma kõik , kes olema Ropka rongijaam juures , raudtee ja see ääristav kuusehekk vahel suvila .
käesolev hetk olema majanduslikult oluline määr võimalik eksportima ühine kvaliteedistandard ekstraklass ja I , II klass kuuluv tomat , sidrun , apelsin , õun , virsik ja nektariin , ekstra ja I klass lauaviinamari , koorima|kooritud mandel , koorimata sarapuupähkel ja kreeka pähkel ;
Masha baleriinikäsi näitama õun , mis olema kõrvits suurus paisuma|paisunud .
and olema Kristina ja Triin saama|saanud komme , õun , raha ja isegi pannkook .
oluline võima pidama tulemus , et koos väline kvaliteet parandamine tõstma 1-MCP ka õun sisemine kvaliteet , mis tarbija seisukoht vaatama puudutama eelkõige C-vitamiin sisaldus .
tema naine valmistama “ vanaema õunakook ” Soome kokaraamat võetud|võtma retsept järgi Saks|Saksa jahu , Soome margariin ja Poola õun .
ajakirjandus märkima ära uudsus , kuid lisama sarkastiliselt , et varsti , arvestama madalseis , hakkama Burnett õun jagamine asemel see müüma .
Võttes arve iga klass erinõue ja lubama|lubatu|lubatud hälve , pidama kõik klass õun ja pirn olema :
Citron|Citroni olema kaks mahukas kohver , mis leidma pudel Martelli , pudel juus odekolonn , tee , medikament , kreem , kilo viinamari , 29 apelsin , õun , pirn jm puuvili .
eemaldama õun südamik ja lõikama õun õhuke viil .
enne iga söögikord tulema sööma 1-2 õun ja iga uus söögikord pidama harjumuspärane umbes pool väiksem olema .
tänavu varuma õun arvestus , et järgmine aasta olema ikaldus , " lausuma Orav .
mis olema valimine teema ? kas Toomas Hendrik Ilves ja Indrek Tarand koguma õun jagama allkiri lilleküla jalgpallistaadion valmisehitamine ?
õun paiknema taimne hormoon samuti just koor all . "
" seetõttu mina tänavu õun ei ostma . "
M. õun lavakujundus olema minimalistlik , kuid funktsionaalne ja põnev .
Saku õlletehas turundusjuht Anu õun teade kasvama mullu õlletootmine Eesti 49 miljon liiter , mis olema 3 miljon liiter rohkem kui 1994. aasta .
kui võrdlema õun õun , ehk siis omavahel võrreldav andmed , ei olema riik kulutus kasv 2003 aasta sugugi liiga kiire .
näide Rõngu õun pakkuma kole puukast .
eriti hästi pidama see sobima grillima|grillitud loom ja sealiha , mis prantslane serveerima õun .
suurim tunglemine kutsuma puuviljalett juures esile mandariin ja õun .
Amanda Grents|Grentsi aed käima karu mullu sügis terve nädal õun sööma .
mis olema see põhjus , mis suur füüsik vapustama rohkem kui legend järgne õun pea kukkumine ?
kaupleja põhjendama 20-30kroonine hind see , et müük olev õun olema ühtlane suurus , plekk ja ussiauk .
millal olema sina arvama kõige parem aastaaeg õun korjamine ?
ka nüüd ei olema mina mardipäev hani enam tegema|teinud - hirmus rasvane roog - , aga õun ja komme varuma küll , et olema pakkuma , kui mardisant tulema .
ostma kaks määrduma|määrdunud õun , pesema see puhas ja müüma maha neli dollar eest .
tervisekaitseamet toidu-hügieenitalitus andmed ( ml , 13. 11.1997 ) kontrollima Tartu ja Tallinn keemialabor pisteliselt keemiline taimekaitsevahend jääk õun .
500 g õun
Eesti suurim õunakasvataja olema Rõngu aed , kus 131 hektar kasvatatat|kasvatatati neljandik Eesti õun .
- kaks või enam liik puuvili , välja arvama|arvatud õun , pirn , clingstone-tüüp ploom , melon , arbuus , viinamari , kõrvits , kurk ja tomat .
õun hindama igakuiselt ning riknema|riknenud vili sorteerima järgnevalt : sort “ Talvenauding ” puhul koor pruunistumine tunnus õun ning teine põhjus ( peamiselt mädanik ) riknema|riknenud õun , sort “ Krameri Tuviõun ” puhul kaltsiumipuudus tunnus õun , kooretäpilisus rikkuma|rikutud õun ning teine riknemistunnus õun .
elektrikatkestus olema kell 9-16.30 kõrgepinge 15-27 , Piibelehe|Piibeleht 6-16 , 3-19 , Tarna 6 , otse 3-11 , 2-8 , Joone 1-9 , 4-12 , Veskimets 21-27 , ojaveer|ojaveere 8 , Seljaku 1-13 , 8-18 , Torni 2 , Vana-Mustamäe 53 , Hiiu-Suurtüki 19-25 ja 18-22 , Põld|Põllu 20-34 , 17-25 , Sambla 2a-10 , 3-17 , Lõuna 11 , Hiiu-Maleva 5 , Harku 20-30a , 29-37 , õun 1 , 2 , 3 , Sõlme 4 , 5 , 6 , 7 , Põhjakaare 4-14 , 9-11 , Pärnu mnt . 356 ; kell 9-15.30 Saare tee 11 , 11a , lepp põik 1-17 ; kell 9-12 Koorti 1 , 3 , 9 ; kell 12-15 Koorti 3 ja 11.
" mina ise retsept järgi olema tegema|tehtud õunajook õun , viinamarjajook punamütsike ja sidrunijook kelluke , mis olema valmistama|valmistatud ilma värvaine , " rääkima Kõrgesaar .
" see kriminaalasi olema kui korralik õun , mitte selline , et amps siit , amps sealt , " võrdlema Sillaots .
pärjasümboolika toetama piibel tuttav õunapuu ja õun kujund pattulangemine märk , mis tunduma pisut üleekspluateerimine , aga olema ehk vajalik see vaataja , kes ei tundma katoliiklik sümboolika .
200 g näpp vahel tükeldama|tükeldatud suitsuräim segama kaks värvikam koorimata õun lõigutud|lõikuma kuubik ja üks suurem jämedalt lõigutud|lõikuma sibul .
härra Sinissaar ütlema , et tema vaatama õun pealt , kas selline kompromiss olema mingi mõte .
ning pealtvaataja võima paradiisiaed ehk korviplats veeres õun ja banaan kugistama nii palju , kui kõht mahtuma .
müük kõrvaldama|kõrvaldatud õun , ploom ja mari võima turustama alkoholitööstus .
madalal maja kohal lendama|lennanud kopter üles keerutama|keerutatud tuul raputama puu|puue maha õun ja murdma maha põõsas .
Kasepui ostma tema kotikaupa Statoil või tooma ema juurest Tartu koos õun .
“ mina lootma , et sügisene õunasaak eraldama põllumajandusministeerium auto eest ka mina õun . ”
mina ei vastama|vastanud sina , et õun olema see , mis sisaldama sisu ja kestma , vaid ütlema , et õun olema puuvili , mis sisaldama sisu ja kestma .
mahl pressima tema tavaliselt üle aasta , kui olema õun .
proovima alustus sööma korralik ports shashlõkk ja seejärel mõni õun - pool tund pärast hakkama magu oma peremees peale urisema .
õun ja pirn sorteerimine kriteerium
mina tegelikult ei nägema , et 19. sajand ideaal olema kuidagi vastuolu tänane , tema sobima hästi kokku nagu üks õun kaks pool .
Soovitav olema peenestama|peenestatud või puruks tambitud|tampima õun panema kaas suletav email või puunõu|puunõue , mass peale laotama puhas riie , see rest koos raskus .
seeme ja südamik puhastama|puhastatud õun lõikama pool sentimeeter paksune ratas , 10 kaaluosa õun kohta võtma 1 kaaluosa suhkur ja segama hästi läbi .
" näiteks Saku Originaal|Originaali väljamüügihind tõstma 10 sent - 7,7 kroon 7,8 kroon , " ütlema Saku õlletehas avalik suhe juht Anu õun .
tundma|tuntud piiblisüzhee - Aadam ja Eeva , madu ja õun - lähtuv peaaegu elusuurune tasuline viskikiusatus tekitama vastakas tunne palju ajakirjanik .
õun uurimine selguma , et säilimine hoidla sõltuma vili kaltsium ja fosforisisaldus .
juba eelmine aasta tarbija süda võitma|võitnud jõulukook olema põhi piparkoogimaitseline keeks , peal šokolaadiglasuur ja sees õun või pohlatäidis .
aastakümme hiljem Ameerika tema imestama , et tema olema ikka veel see õun taevatäht tükkima .
näide Tartu turg pakkuma eelmine teisipäev kohalik õun vaid neli inimene .
kohvilinnased andma õun sõna porter omapärane mõrkjas maitse ja iseloomulik röstima|röstitud kohv aroom ning pruunikas tugev vahk|vaht . õlu kangus olema 8 protsent .
omlett õun ja seen
see olukord tõttama ära kasutama välisinvestor , kes hakkama Eesti õun vagun kaupa kokku ostma .
tükk õun , mis jäätisekuulike otsa pandud|panema ning taldrikuäär laduma|laotud|laotuma kiivi ja banaaniviil .
kuu eest , 17. märts , vastama Euroopa liit see mitu tshehh toode , näiteks siga ja kanaliha ning õun ja punasesõstramahl toll tõstmine .
kuidas jagama õun nii , et õun terve jää ?
- kaks või enam liik puuvili , välja arvama|arvatud õun , pirn , clingstone-tüüp ploom , melon , arbuus , viinamari , kõrvits , kurk ja tomat .
nimelt asutama ameeriklane Leo Burnett 1935. aasta Chicago majanduslik madalseis aeg esimene reklaamiagentuur ning pakkuma nii oma töötaja kui ka reklaam tellija kontor õun .
jõululõuna saama kokku palju hea tahe avaldus : konservitehas Salvest andma sada purk praekapsas ja sada mulk kapsas , pere leib hunnik viilutama|viilutatud leib , Werner restoran värskekapsasalat , ettevõtja Jaan Mugra piim , Valga ja Nõo lihatööstus saatma viiner ning verivorstei , Rõngu aed õun , Rein Kermes tooma kodu neli kott kartul .
4 õunasort ’ Bramley ’ s Seedling ’ ( Bramley , Triomphe de Kiel ) ja ’ Horenburg ’ õun läbimõõt erinevus võima olema kuni 10 mm .
koor pirn ja õun ( võima ka koor ) ja lõikama neli kuni kuus sektor .
kotitäis õun näpp , tunnistama naine viisakalt üles , kes tegemine ja uurima tema suhtumine koduõu astuma|astunud võõras .
seepärast tasuma enne miski sööma , näiteks üks õun ( 70 kca ) .
artikkel nimetama järsult kallinev toidukaup veiseliha , piimapulber , või , tomat , õun , suhkur , lillkapsas , oder , nisu ja rukis .
tänutäheks saama laps suur kott õun .
ning olema tekkima|tekkinud tunne , et ümbert olema õun terve , aga süda mädanema .
roheline Kaubamaja selgitama teemapäev välja parim õun , pirn ja ploomisort .
Kiss siider olema saadaval õun ja pirnimaitseline .
" üks klaas piim , kuivik ja üks õun .
tähelepanu innustus saama|saanud supermarket olema nüüd valmis laiendama protest ka õun , ploom ja porgand .
Toorete õun ja mari söömine tekitama laps soolestik hulk gaas , gaas peetumine tekkima puhitus ja tugev valu .
õun ja pirn vähim lubama|lubatu|lubatud ristlõige läbimõõt olema : ekstraklass 6,0 cm , I klass 5,5 cm ja II klass 5,0 cm .
vastavalt asutamisleping artikkel 92 lõige 2 keelama igasugune abi , mis võima andma mis tahes vorm liikmesriik poolt või riik ressurss ja mis olema mõeldud|mõtlema õun , pirn või virsikupuu istutamine või taasistutamine otsene või kaudne soodustamine .
võima juhtuma see , et õun olema ebameeldiv lõhn ja maitse saama|saanud pakend , näiteks olema tema transportimine aeg pakitud|pakkima vaigune või mingi kemikaal saastuma|saastunud puitkast .
tänavu mess esitama|esitatud hoidis olema kõik põhikomponent õun , mis olema erinev lisand väga huvitav maitse andma|antud . "
üks naabrilaps aga ei vedama , kippuma muudkui kaduma|kaotama , nii et tema olema sundima|sunnitud vahepeal lausa kodu käima ja õun juurde tooma , sest mängulust olema suur .
linnuhuviline pakkuma , et ehk olema lind käärima|käärinud õun või pihlakamari purjus .
Eesti suurim turuosa õlletootja Saku õlletehas avalikustama poolteist nädal jooksul oma mööduma|möödunud aasta majandustulemus , mis olema aktsiaturg juba üle kuu ootuspinge hoidma|hoidnud . õlletehas müügijuht Anu õun ütlema Baltic News Service , et nädal või poolteist pärast teatama firma koha|koht , kus kõik huviline saama tema tutvuma .
sööma üks tops jogurt , üks õun , 2 kuivate ploom , pool porgand , üks komm = 3 igapäevane vitamiin .
hakk kilu , sibul , hapukurk , õun , peet väike|väikene kuubik .
- " õun " või “ pirn ” , kui pakend sisu ei olema nähtav .
ainuüksi õun standard|standart olema Brüssel kiri pandud|panema kümme lehekülg .
1 suur hani ( 4-5 kg ) , 3 kg värske peakapsas , 0,5 tl purustama|purustatud must pipar , 1 sibul , 1 hapu õun , 3 tl sool .
peatselt jõudma avalikkus ka hull õun omanäoline loovkampaania .
andma õun ja veidi raha .
1-MCP töödeldud|töötlema õun säilitama 4 kuu Vasula õunahoidla temperatuur 2 … 5 ° C ja relatiivne õhuniiskus 80 … 85 % juures .
“ vaatama , kui ilus õunapuu , ja kõik õun täis !
õigemini küll õun , sest siin tulema see alustus voolima kaks , mis ühest saama pea , teisene keha .
näitus korraldaja paluma hea õuna-aasta silm pidama aiaomanik külastaja ülemäärane õun teine maitsma tooma .
peenestama koorima|kooritud õun ja sibul , segama seenehakke kokku , maitsestama sool ja pipar .
kui mingi suurem õunakasvatuspiirkond aed olema ikka enamik õis külmaroog läinud|minema , tähendama see selge signaal kõik õun tegelev firma , et turg ootama peatselt täitmine üks suur auk .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3461/85 viinamarjamahl müügiedendus kohta , 12 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1402/97 , 13 määrus ( EMÜ ) nr 2282/90 õun ja tsitrusvili müügiedendus kohta , 14 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2404/96 , 15 määrus ( EMÜ ) nr 3601/92 lauaoliiv müügiedendus kohta , 16 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2507/94 , 17 määrus ( EMÜ ) nr 1318/93 kvaliteetne loom ja vasikaliha müügiedendus kohta , 18 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 351/1999 , 19 määrus ( EÜ ) nr 3582/93 piim ja piimatoode müügiedendus kohta , 20 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1432/97 21 ja määrus ( EÜ ) nr 803/98 elustaim ja lillekasvatustoode müügiedendus kohta 22 nägema eri sektor vastavalt ette programm kestus , leping finantshaldamine ning eelkõige maksetingimus seotud|siduma eri eeskiri ;
õun pakkuv naaber ja hommikuti piim toov talumees .
küll metsamari ja jõhvikas ja õun ja aprikoos ja maasikas ja apelsin , mandariin ja porgand ja kirss ja .
vanaema ja vanaisa viima kaksik isa juurde riie , õun ja komme , mis kohta tema hiljem kuulma mihklilt isa öeldud|ütlema õel kommentaar .
võte erakond sümbol õun kujutis , taaskinnitama Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas oma pühendumine ühiskond keskne eesmärk - aitama kõik vahend kaasa Eesti elujõud suurenemine ja areng .
1 koorima|kooritud ja lõigutud|lõikuma õun
oma aed õun saama ka tulevik müüma .
proovima alustus sööma korralik ports shashlõkk ja seejärel mõni õun - pool tund pärast hakkama magu oma peremees peale urisema .
“ võima see mõtlema seoses Euroopa Liidu|Liidud|Liit aktualiseerumine , kui isegi banaan kõverus ja õun suurus tahtma ametlikult reglementeerima .
sõbralik suhtumine ikka veel hämmelduma|hämmeldunud , otsustama viimane katse küsima keegi valmiv õun .
nöör aetud|ajama õun või suurem õun lõigutud|lõikuma ratas olema hea kuivatama soemüür ääres või saun , aga suvi ja varasügse ka päike|päikene poolt köetav plekk õhurikas varjualune .
Galina Kulakova kolmas koht tühistama , ent vapper venelanna jätkama olümpiatee , nagu olema miski eriline juhtuma|juhtunud , noppima 10 kilomeeter distants - justkui küps õun - pronksmedal ning teatesõit koguni kuld .
nõukogu 9. detsember 1969. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2517/69 ( mis sätestama teatama meede ühendus puuviljatootmine ümberkorraldamine 1 ) kehtestama lisatasu süsteem õun , pirn ja virsikupuu väljajuurimine ;
kõhuvalu õun
õde olema 16 , käima üks talu abi , saama sealt väike|väikene piim ja õun .
segu täitma pool õun - suflee paisuma ! - ja küpsetama 180kraadine ahi 15-20 minut .
missugune õun säilima hästi
sama eklektiline , hull ja pöörane kui suur õun sagin olema aga tenor kunst kindlasti .
mõte nägema tema oma maa ka suur õun ja kirsiaed .
õun , sigaret ja püss mees
siiski - olema ju veider , kui siil jalutuskäik või õun valmimine aeg kellaajaliselt fikseerima .
- õun 1. juuni-31 . mai ,
määramine võima kaasa võtma oma tundmatu õun .
ui|uid Saksamaa olema tundma|tuntud ka oma pirn , õun , ploom ja teine puuvili aetud|ajama šnaps|šnapsi .
õun ja apelsin hind , vastupidi , olema veidi langema|langenud .
ladu|lagu õun väike|väikene ahjuvorm .
teine katseaasta varieeruma õun kaltsiumisisaldus 30,4 ja 65,3 mg kg-1 vm vahel ( III , joonis 2 ) .
Singerile kehastama üks väike varreke ja leht õun lapsepõli|lapsepõlv kogu elav loodus , päike|päikene , kuu ja taevatäht täis tükkis .
ehkki õun pilt olema silm taga alles , ehkki suu olema magus koos .
" maasikas võima ehk kindlustama hakkama järgmine saagiaasta , järgnema õun ja mari , seejärel kartul , " mainima Räisa kindlustustoode väljatöötamine võimalik järjekord kohta .
nii kasvama ka suurem õun , puu ei koorem end üle ja andma ka tulev aasta mõõdukas saak .
isa olema palju Skandinaavia ringi liikuma|liikunud ning tahtma istutama õun ja ploomipuu ühte sirge rivi , arvestama muu ruum .
üks tasku ununema|ununenud plekiline õun .
teatavasti kogunema 90 % pestitsiid koor sisse ja kuna õun ( ka muu puuvili ) säilimine ning hea väljanägemine nimel pindmiselt ( näiteks vaha ) töötlema , siis jääma see kraam koor .
kui Newton ajukanal looma|lööma lahti pähekukkunud õun ja Rasputini kolkima teadjamees pühak naabrimees teivas , siis mis imerohi avama mina rahvas silmad-kõrv , et pääsema nõidusuni ?
200 g tahke juust ja sama palju poolsuitsuvorst , paar suurem hapu õun ( kuubik ) , üks keskmine peen riba lõigatud|lõikama maguspipar , 1 keskmine peen hakitud|hakkima mugulsibul .
Kergeuskseil degusteerija ei tekkima|tekkinud kahtlus , et tegu olema samasugune butafooria kui plastmass õun või vahtkumm|vahtkummi tort .
küpsetama|küpsetatud õun vahukoor ja vaniljekaste ( 22 kroon ) olema meeldiv üllatus - sektor lõigatud|lõikama õun tembitud|tempima jäätis , vahukoor ning vaniljekaste - igati isuäratav amps .
suurem kauplus jõudma Rõngu õun vaid siis , kui kasvataja rahuldama turustaja hind .
täna õhtu talu ja korter külastama lapseohtu kadrisant pidama arvestama oht , et tema laul ja tants koguma|kogutud õun ja kommikott langema teismeline tänavaröövel saak .
kuid kuna õun kaltsiumisisaldus esimene katseaasta ei tõusma|tõusnud , õun lämmastikusisaldus ilmselt kaltsiumnitraat kasutamine tagajärg aga suurenema , siis võima märkama , et vaatamata suhteliselt väike|väikene sisaldus , olema lämmastikusisaldus suurenemine õun säilivus siiski negatiivne mõju .
külaline ülesanne olema vaid mandariin ja õun kaasa haarama .
ja nii olema film sisu peamiselt suur õun uhkem ehitis purustamine Godzilla poolt .
britt boikoteerima prantsuse õun . prantsuse puuviljakasvataja assotsiatsioon ( FNPF ) teade olema britt kättemaks prantslane veiselihaboikott eest korraldama|korraldanud prantsuse õun boikott , mis olema õunakasvataja maksma läinud|minema juba 460 miljon frank ( üle miljard Eesti kroon ) .
nüüd segama juurde tükeldama|tükeldatud aedpaprika , õun ja pesema|pestud rosin .
lisa seen ja õun .
naturaalne õun ja ananassimahl olema aga C-vitamiin vähem ning seepärast olema see täismahl valmistamine juurde lisama|lisatud .
tshehh sööma ETA teade aasta umbes 100 000 tonn õun .
Jaan õun nimi olema tundma|tuntud mitu maa muusikapublik .
täiskasvanu matkima armastav laps sobima marli alkoholivaba glögi , mis valmistamine olema vein asemel kasutama|kasutatud õun , viinamari ja mustasõstramahl ning mis sobima jooma nii külmalt kui ka kuumalt .
rääkima Fornet firma , mis pakkuma minipirukas pähkel , kirss , aprikoos , pitsa , õun , mooniseeme jm maitse .
" see olema ikka kurat õnnelik õnnetus ! " vanduma õun sõber .
sukelduv õun
lisa hoidlatingimus optimeerimine olema viimane aeg hakatud|hakkama rakendama palju õun säilivus pikendav korjamisjärgne töötlemine võte nagu kaltsium infiltreerimine vili , õun vahatamine , fungitsiid töötlemine ning etüleen inhibiitor kasutamine .
Mg / Ca suhe õun olema aastati erinev , jääma 2002. aasta vahemik 0,20 … 0 , 35 ja 2003. aasta 1,0 … 1 , 8. “ Krameri Tuviõun ” jääma see aspekt mõjutama , Mg / Ca suhe ’ talvenauding ’ 2002. aasta tõusma ja 2003. aasta langema kaltsium väetamine tagajärg .
1 õun
ajaleht ilmuma|ilmunud karikatuur kirjutama|kirjutanud Oskar Veldeman : " tütarlaps kui õun , paras pirn poiss , kes tegema lõbu , suusahüpe hüppetorn . "
ka see õun pidama hapu ja hästi lagunema olema .
kalor hulk olema küllalt tugev ja tooraine tarvitama naturaalne asi , maasikas , õun ja banaan . "
piisama see , kui 200 gramm komm asendama 2,7 kilogramm õun ning limonaad ja õlu joomine mõni kalorivaesem joogi|jook tarbimine .
poliitiline küpsemine protsess olema silm jälgitav nagu näiteks õun oma - algus roheline ubin , pärast suur ja punane .
suureviljaline õun ja pirn nimekiri 1
eriti häda olema õun .
asendamatu olema õun olema ka salat , klassik olema saama|saanud Waldorf-salat , julgelt võima andma õun maitse kõik värske salat , leidma vastav kuju ja maitse õun .
selline päkapikk võima pistma laud või riiul asetsev õun või apelsin sisse .
70s algus leidma Charles de Plicque " suur õun " - New York , kus tema esinema jazzorkester " Gamble " , mis 1974. aasta saama kuulus fusionansambel Gpyro Gyra .
õun olema üks see puuvili , mis tootma valm märkimisväärselt etüleen ning samas olema ka ise see gaas suhtes tundlik .
kõige parem olema õun , pirn ja apelsin .
turukeel ütlema see kohta , et mina panema müük mäda õun .
samuti olema kodumaine õun väga suur kvaliteet ja pakendiprobleem , mis võtma lett jõudvalt kaup igasugune kaubanduslik väilimune , " nentima Paas .
valmistama või , suhkur ja kaerahelves puru ning puistama õun .
kas proloog taevas ( linn ) olema kuidagi pääsmatu see õun nimi Spiel ?
" tänavu ei saama Kadriorg ise samalaadne lilleilu lubama , " kirjutama õun .
Tihkem|Tihkema viljaliha õun lõikama kaas pealt , kulpnuga õõnestama suur osa sisu välja .
see klass kuuluma õun ja pirn , mis ei või liigitama kõrgmate klass , kuid mis vastama eespool nimetama|nimetatud miinimumnõue . 2
kunstisaal saama endine parteikomitee saal tänu tollane maakond peakunstnik Aate-Hel|Aate-Heli õun visa asjaajamine .
tema esitama kolm rühm : 1 ) asi , ese , substantiiv , mis igasugune tingimus kasutama ainult ( põhiliselt ) koos värvinimi piro , nt piro alma ’ punane õun ’ ; 2 ) asi , ese , substantiiv , mis igasugune tingimus kasutama ainult ( põhiliselt ) koos värvinimi vörö , nt vörö csillag ’ punatäht ’ ning 3 ) asi , ese , substantiiv , mis saama kasutama nii värvisõna piro kui ka värvisõna vörö , nt piro könyv , vörö könyv ’ punane raamat ’ , mõni puhul muutuma vastavalt värvisõna väljend tähendus , teine puhul jääma tähendus neutraalne ( Kiss , Forbes 2001 ; Kiss 2004 ) .
" mees kinkima mõik kaks väike|väikene tibu , kuhu mina tema ikka olema pidama|pidanud panema , " naerma perenaine ja korjama oranzhikaspunane roos lähedalt kotitäis õun .
kuna “ Talvenauding ” õun säilivus kaltsium pritsima|pritsitud variant olema see aasta oluliselt parem , võima järeldama , et koor pruunistumine ” talvenauding ” olema seotud|siduma mineraalne toitumine , mis mina õunateadlane olema eelnevalt nentima|nentinud .
" kõik pidama saama lihtsalt õun peal ära seletama , " olema tema hüüdlause , mis käibele minema .
Rõngu kõige odavam õun maksma kaks kroon , kalleim 11 kroon kilo .
õun ja pirnimahl ; õun ja pirnimahl segu
see müüdav ei pidama just sealiha või kartul olema , vaid näiteks mari , õun , mesi , ravim või maitsetaim , lambavill , õlleoder või miski muu mõnevõrra tavatu .
koorima ja viilutama õhukeselt õun ning marineerima sidrunimahl .
õun sõna olema õlletootja arvestama|arvestanud , et jaanipäev minema joodav iga juht rohkem .
Rolli heitma õun jalamaid kõrvale ja kohe saama Karoliina oi-oi kuidas pahandama .
Vanaisal olema suur õunapuu keset aed , see olema hea õun .
enamik pood pakutav õun pärinema kauge istandus , kus vili töötlema mitu põhjus keemiline aine .
õunapuu õiepung moodustuma koos väike|väikene õun juuli algus .
Rain õun selgitama , et vene aeg viimane aasta olema riik raha ehitama|ehitatud kanalisatsioon põhitorustik Mõisavahe suund Turu tänav kollektor .
a ) alustama enne 1. aprill 1977 see õun , või pirnipuu väljajuurimine , mis puhul lisatasu taotlema ,
naine : ilus õun - uss sees ?
Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas võtma eile ametlikult kasutus erakond uus logo , mis kujutama õun .
suhkur olema vaja täidis lisama , sest õun ja pirn olema üsna magus ;
kui üldiselt esitama kuivatatav aiavili headus suur nõue , siis kuivatama saama ka mahavarisenu ja plekk õun - muidugi siis , kui see koorima ja tükeldama , plekk ja riknema|riknenud koha|koht eemaldama .
ja mis kuju olema õun tegema|tehtud toit ?
õun portree vaatama vastu Peeter Volkonski ning seirama terane pilk Gulg ulmeline pannoo .
hapukapsas võima tekitama tugev gaasivalu ja kõrvetised , samuti õun , verivorst , rasvane liha , rohke vein ja šampus .
parlament sisse pääsema avanema tohutu laviin europarlament valimiskampaania , mis tuletama sotsiaaldemokraat roos ja kott , liberaal karuke ja roheline kuivatama|kuivatatud õun haaraja meel , et tema ja muidugi ka eestlane panus , veel parem poolthääl , olema partei 13. juuni valimine väga oluline .
täpitäht esinema eesti sõna tavaliselt 1. silp ( v.a mõni võõrsufiks ) , see osutama liitsõnapiir kusagil täpitäht ees : latv + õun , iga + päevane , korduma + trükk , maailmameister + võistlus .
kui kevad-tali|kevad-talv minema Saku õlletehas välja keskmiselt 6000 kast õlu päev , siis nüüd olema olema|olnud päev , mil väljastama olema tulema|tulnud 30 000 õllekast . õun sõna olema tekkima|tekkinud koguni auk , kus olema miski andma olema|olnud .
ainus Primakov kandidatuur vastu opositsioon jääma|jäänud liberaaldemokraatlik partei oma juht Vladimir Žirinovski isik nimetama uus Vene valitsus punane õun ( jabloko = vene k õun - toim ) ning väitma , et Primakov lasuma endine luuretöötaja ja Lähis-Ida spetsialist vastutus Nõukogu|Nõukogude liit suur kaotus ja häbi tooma|toonud afganistani sõda algatamine .
1 suur magus õun
siis veel Glencadam , mesine stiil linnaseviski , mis olema kreemjas ja suvelillehõnguline ning õun alatoon . ”
Rõngu õun jõudma eelmine aasta palju Maksimarket ja ka Stockmann .
kui muidu sööma ei eriti ei soovima , aga tahtma miski hea , siis minema ja võtma sealt see hõrk õun .
täidis sobima tükeldama|tükeldatud värske ploom , õun , porgand , kaalikas ja kapsas .
elu olema kaks asi , mis tekitama mina piinav allergia : tohutu kogus õun ja Eesti riik jutt integratsioon .
määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 artikkel 15a olema sätestama|sätestatud ennetav turg kõrvaldamine lubamine õun ja pirn puhul , juht kui turuolukord tulenevalt olema kartma turukrahh ja laialdane turg kõrvaldamine ning kui tootjahind olema teatav tase madalam ; kaks eelmine turustusaasta kogemus olema näidanud|näitama , et ennetav turg kõrvaldamine tõhusus olema võimalik tõstma , kui see lubamine võima otsustama ainult turuolukord analüüs põhjal ,
teine , rohkem külm aeg retsept olema kuivatama|kuivatatud õun , rosin , ploom või aprikoos , kaneelikoor ja paar nelgitera vürts sees .
4 ) selgitama 1-metüültsüklopropeen mõju õun biokeemiline koostis , füsioloogiline häire ja väline kvaliteet säilimine ajal .
diagnoos ei olema originaalne : üks esimene olema inimkond nimetama|nimetanud kahjur , võrdlema|võrrelnud tema uss õun hiina IX sajand essee liug Zong-yuan .
“ võibolla õigustama uus kord ise pea , ” olema õun optimistlik , kuid tõdema , et esimene aasta olema olema|olnud väga raske toim|toime tulema .
tegevus toimuma suur õun .
paarsada meeter edasi olema minimarket , kus õunakilo olema 6.60 , aga silt väitma ikka , et õun olema Elva odavaim .
ka kasiinohärra ei ütlema ju naabrinaine , et ise olema loll , sina õun jätma mina ise .
Villu toidulaud olema mitmekesine , tema sööma näide oks , õun ja porgand .
nimekas ankrumees Harada asendama kondor õhulend küpse õun
paarkümmend vanemaealine inimene tegema kast jogurt , juust ja õun kiiresti puhas .
Eesti õunatootja ja tarbija seisukoht olema oluline leidma õun säilivus parandav keskkonnasäästlik vahend , mis samas ei vähendama mina õun sisemine väärtus .
hetk enne kujuteldav lennuk allakukkumine olema laut ümber veel lõbus ja helge , puu otsa valmis ronima|roninud potentsiaalne kannatanu jagama külaline õun ja kiitma , et see olema küps .
22. ja 30. november saama Tallinn Kaubamaja toidumaailm maitsma ja ka kaasa ostma näide piim ja teraviljasaadus , õun ja köögivili .
" mina panema algus peale täistuli , siis pooltuli , et tema nägema - mootorratas tulema ! " ütlema šokk õun ise .
Moretti siduma ise silm kinni ja jälle - kellukesehelin peale , ise selg ees , laskma õun pool .
mina küsima|küsitud summ|summa magus õun puu eest olema küll palju ! "
edasi astuma|astunud , ootama tema ees kunstnik tütar küpsetama|küpsetatud gruusia leib parmesaan ja sinihallitusjuust ning rohkesti õun ja viinamari .
mahl headus ja hulk sõltuma eelkõige õun sort ja kvaliteet .
nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2200/97 ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitoodang parandamine kohta 30. oktoober 1997
Tammsaare Tiit leidma puu alt õun ja lööma hammas sisse .
kui see tegema õiglane kingsepp , nagu olema Bulgakov , siis tühi tema , siis võima tema olema tõesti ka lihtsalt õun , see puuvili .
välismaa õppima asuma ütlema õun võõrkeel oskus väga oluline olema .
sügis vaatama õun pealt , kas haigekassa minema reservfond kallale .
2 õun
08.06 värske õun , pirn ja aiva|aivad :
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 40/81 , mis kehtestama Kreeka kohaldatav lillkapsas ja õun baashind ja kokkuostuhind 1. jaanuar 1981
Meeleavaldaja ostma lähedal asuv pood õun , tomat ja muna , mis loopima saatkonnahoone .
õun vaagen olema igatahes värske ja ahvatlema ...
mis rohkem olema õun suutäis võetud|võtma , see rohkem kõneleja valetama .
siiski , iga läikiv õun võima peituma ussike .
kuid eks tulemus hindama ikka õun pealt .
kindel nõue olema ka I ja II klass õun kattevärvus .
ja küsima : " ons õun siis halb
praegune leping puhul olema Euroopa Liit võtma|võtnud kohustus kaotama ekspordisubsiidium kanalihatoode , sealiha , vorst ja lihatoode , juust , kohupiim , linnumuna ja õun puhul .
katseala piirnema sõstar ja õun istandik ning lääs kuusehekk .
2003. aasta mõjutama kaltsium väetamine N / Ca suhe mõlema sort õun , vähendama suhtearv keskmiselt kolmandik võrra .
4 keskmine õun
õun ja sinihallitusjuust jäätis siidrikaste
N / Ca suhe õun olema eelkõige sõltuv sort : keskmine N / Ca suhe ’ Krameri Tuviõunas ’ olema kõrgem kui ’ talvenauding ’ ( III , joonis 3 ) .
1 ) komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2282/90 , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2404/96 , 4 olema sätestama|sätestatud õun tarbimine ja kasutamine ning tsitrusvili tarbimine suurendamine üksikasjalik eeskiri ;
talvine aeg pidama lind saama riivima|riivitud porgand , samuti tegema hea pirn , õun , viinamari ja banaan .
teine katseaasta jääma õun Mg-sisaldus vahemik 50,9 … 71 , 9 mg kg-1 vm ( III , joonis 2 ) .
kes olema õun patt sümbol , kes hea sümbol , kes asi , mis vältima , sest tema ei meeldima õun .
teine katseaasta olema 1-MCP töödeldud|töötlema õun kõvem ning sisaldama rohkem C-vitamiin , mahl kuivaine sisaldus jääma säilitusperiood lõpuks võrdlema kontrollvariant väiksem ning orgaaniline hape olema rohkem .
Jan õun ) .
mina ei tegema|teinud mitte miski muu , kui viima töö juurde kotitäis õun .
see kummalisem olema tema nägema üks episood õun sööma , taust kaadritagune teaduslik tekst .
Eesti mahl ja veinitööstus tänavu kohalik õun kokku ei ostma , mistõttu minema sada tonn õun lihtsalt kompost .
õun ja pirn puhul asendama käesolev artikkel lõige 3 , 4 ja 5 ning artikkel 24 nimetama|nimetatud ülemmäär 10 % 8,5 % ga .
kollane olema aga täis idamaine unistus , mis tulenema greip , apelsin , õun ja kaneel .
õun ja õunamahl , kindlasti värske kartul , marineerima|marineeritud kurk , moos , liha , mis teinekord suitsutama|suitsutatud ja mõnikord sügavkülm kaasa võtma .
kalaroog juurde sobima see vein tänu oma vürtsikas maitse ja õun meenutav happelisus tõttu .
dialoog õpetaja , kes kehastama Siimusti koolitüdruk , väitma preili Pikksukk , et ei tahtma kool käima , sest siin olema igasugune ilves ja õun .
Lelle SK ) , Raio Piiroja ( FC lell ) , Jan õun ( Viljandi tulevik ) ja Gero Silkin ( FC lell ) , poolkaitsja Aivar Prii , Vahur Vahtramäe , Erko Saviauk , Tõnis Kalde ( kõik Lelle SK ) ja Jaanus Sirel ( Viljandi tulevik ) ning ründaja Sergei Terehhov ( Tallinn sadam ) ja Raino Lapp ( Lelle SK ) .
Maju ümbritsema tollal suur viljapuuaed , kus kasvama õun , pirn ja ploomipuu .
tema elektriline press võtma sisse kuni 50 atm ning pressima õun peaaegu tilgatumalt tühi .
iga päev õun .
paradiis , kristlik traditsioon tundma|tuntud ka kui eeden aed , olema inimene õun söömine kaotama|kaotatud jumalikkkus .
suvi saama laps ka mari ja õun .
Eesti mart ja kadritraditsioon juurde olema sant röövimine käima|käinud , kuid teine ilmasõda järgne aeg olema rahvaluulearhiiv talletama|talletatud üleskirjutus , kuidas suurem poiss väiksem komm ja õun ära võtma .
pärast Isaac Newton olema õun pea kukkuma|kukkunud tuhat inimene maailm .
kuid koostisaine loetelu leidma hoopis maitsestama|maitsestatud searasv , kõrne , sibul , õun ja sool .
põllumees annetus neli kott kartul , kott porgand , kaks kott kapsas , kruup ning kaks kast õun .
füsioloogiline häire - õun kvaliteet mõjutav häire , mis ei olema tingima|tingitud patogeen ega mehaaniline vigastus .
Küpseta õun umbes pool tund ahi 200kraadine kuumus .
mis mõte olema õunapuu , mis ei saama õun käsi ?
põllumees viima laps mitu autukoorem talvekartul ja muu juurvili , õun , tangaine , jogurt .
õun korjama|korjanud ruhnlane leidma eelmine nädal kahtlane uss , kes Saaremaa taimekaitse töötaja saatma loodusmuuseum uurimine .
ja ega siis eelmine aasta õun veel kaugeltki otsas olema !
pärast kuus järjestikune etapivõit teine finiš jõudma|jõudnud Michael Schumacher nägu olema vissis kui külm saama|saanud õun .
üksik turg püsima eestimaine õun liivaauk sõna lausa maikuu .
" õun hind sõltuma ka tema väljanägemine , nii et kui olema olema|olnud kehvem õuna-aasta , võima hind pood madalam jääma . "
eemaldamine : 90. õun .
0,5 kg õun
et kokatädi oma aed õun andma
korjama 50 õun kuus kordus .
mõni aasta tagasi tahtma Von Krahl|Krahli teater lavastaja Peeter Jalakas ostma kodumaine õun .
aktsiaselts juhatus ja loodus koostama|koostatud töödejärg nägema ette sujuv üleminek võrakujundus ja ploom valikkoristus vesivõsu lõikamine , õunahoidla ettevalmistamine ja õun korjamine .
seega maksma kilo õun viis-kuus kord enam kui söögikartul .
see õnnetu õun mädandamine näide olema mina meelest üks demagoogia superavaldus .
mõlema korral visiteerima laulja ka kuulus suur õun kõrghoone .
Reeves seletama veel , et tema olema juba ammu unistama|unistanud kena sügis küpsetama|küpsetatud õun ja pirukas .
“ inimene poeg ” kujutama kõvakübar mees , kes nägu ees suur õun .
oh , mis mina nüüd , oh , küll euroliit teadma ; mina huvitama ju vaid heaolu ja voolav papp ; muidugi raiuma sibulõunapuu maha , sest sibulõun olema euroliit jaoks õun , tema müümine kaugemal kui taluvärav olema varsti karistatav .
“ õun veel kannatama paar külmakraad lühike aeg jooksul , aga lõunamaine vili külmuma ju kohe ära , ” ütlema Rannamäe .
koor ja viil sibul ning õun .
- muu sort puu|puud olema õun ja pirnipuu , mis olema istutama|istutatud sama maatükk vaheldumisi eespool nimetama|nimetatud puu|puue , et tagama tema viljastumine , tingimus et vähemalt kaks kolmandik nimetama|nimetatud maatükk istutama|istutatud puu|puue olema sort “ Golden Delicious ” , “ Starking Delicious ” , “ Imperatore ” või passe Crassane ” .
tõsi , kui ’ õun ’ osutama kõik õun ja nimetama iga õun kui füüsiline , käegakatsutav asi , siis ’ lubadus ’ , osutama kõik lubadus ja nimetama iga lubadus , näima osutav ja nimetav " nähtamatu " asi .
b ) Trentino-Alto Adige ( õun ja pirn )
mitu sort õun ja apelsin , papaia|papaiad , kiivi , viigimari , viinamari ja veel hulk eksootiline lõunamaa vili olema saadaval alati , aga maitsvaim olema kohalik hooajavili .
üks portsjon olema ligi 80 gramm , nii palju kaaluma näide üks õun .
õun sõna olema ka korrektne teine maailmasõda puhul rääkima vabadussõda .
õun hammustamine stseen olema nii veenev , et silmapilk jääma kogu prooviruum ringi sagiv pöialpoiss tekitama|tekitatud melu märkama .
- kõik ebasoodsam piirkond see ala , kus õun , pirn või virsikuistandus pindala olema suurem kui 0,5 hektar üks talumajapidamine kohta ,
õun avalikustama linnarahvas oma kavatsus avama Köler|Köleri puiestee skulptuur park Aime Kuulbusch|Kuulbuschi tellima|tellitud Salme Pruu , omaaegne pedagoog ja kodutütar juht büst juba kevad|kevade .
e ) piimhape võima artikkel 1 lõige 7 nimetama|nimetatud puuviljanektar lisama kuni 5 gramm liiter kohta , kui nimetama|nimetatud nektar saama õun või pirn või see puuvili segu ;
pärast panema tüdruk ise õun pea .
lahke lubadus viima Põhja-Soome pisut kartul ja õun , mis pikisilmi ootama seal elav eestlanna , tähendama sadam passimine .
firma juhatus esimees sõna tundma juba praegu mure , kes võima ostma tööstus kasutatav õun .
lõikama ükshaaval puhastama|puhastatud õun sektor otse külm hapu vesi .
samas olema õun suhe N / Ca tunduvalt kõrgem kui 1999. a ning ligikaudu võrdne suhe K / Ca , v.a “ Liivi kuldrenett ” vili .
magustoit olema puuvili vahukoor ning täidetud|täitma ja kaste ülevalatu õun .
veel võima proovima , kuidas maitsema|maitsma , kui salat lisama kas kiivi , viinamari , arbuus , õun , pirn , rosin , dattel või idu .
see ülejäänud pool õun vist olema ära mädanema|mädanenud ?
enim kallinema puuvili , sest kodumaine õun jätkuma veebruar pood vähe .
liivaauk ütlema , et see võima tänavu mõnevõrra langema , sest müük olema palju odav Poola õun .
kartulikotitäis õun saama 20-25 liiter mahl , üks liiter pressimisetasu olema kroon .
õun ja maasikas olema see juurde maitsev lisand .
näide õunapüree tegemine minema 10 kilo õun , järele jääma üks kilo püree .
lisa viinamari vm puuvili ( pirn , õun , ananass ) ja maitseroheline .
hobune maiustus olema porgand , õun või leib , kaer olema igapäevane toit .
vana õun ja pirnipuu saama korralik noorenduslõikus veel ilus saak kandma panema .
väike|väikene piim ja õun .
" mina olema valmis müüma vähemalt 1000 tonn õun päev , üks suur kauplus vajadus olema aga 300 kilo päev , " nentima tema .
Miss oktoober Tricia Stewart , kes oma kalandrileht õun siider pressima , ütlema , et ei olema nii tohutu menu kunagi ootama osanud|oskama .
toon õun alustama sportimine juba noorpõlv .
Eesti õun , ploom , mari olema teine maitse , ” lisama Maie Niit .
emme , andma mina üks ilus suur õun . ”
nii pidama mina täna kodu vana tava elushoidja tarvis varu olema kas komm või õun .
2 õun
tandem töömaa olema rangelt jaotama|jaotatud : kui valija olema naissugu , tegelema Elektra tema ja Arthur kõikevarjav suur õun taga kakskümmend jalg jalg tammuv noorhärra .
ent olema loetud|lugema hullem : üks teine raamat saabuma keegi mees küla|küll õun korv .
varasem uuring Eesti ( lamp , 1981 ) , ja Soome ( Dris et al . , 1998 ) ning Tšiili ( Yuri , 1995 ) olema tõestama|tõestanud , et soe ja kuiv vegetatsiooniperiood soosima füsioloogiline häire ilmnemine õun .
" see olema nüüdne linnainimene lõbu , vanasti elama ju naine kogu päev õun ja kaselõhn keskel , " põhjendama Siiner .
Probleemne olema õun sõna näide Watergate ’ i nädalavahetus .
praegune valitsus olema ju peksupoiss naisminister - Siiri Oviir , Mailis rand ja Liina Tõnisson saatma vilekoor , Signe Kivi astuma Põhjamaa|Põhjamaade suguõde komme tagasi ( põhjamaa pudenema naisminister vähim eksimus puhul justkui küps saama|saanud õun puu ) ,
venelane panema haud ka komme , tomat , keedetud|keetma muna , õun ja koeratoit .
õun olema alati kaasas käima|käinud lugematu hulk legend .
" kui õun ja pirn ei tootma , minema ise puu rappuma|raputama . "
kaltsiumipuudus laik esinema see aasta väga vähene õun .
võib-olla olema õun hammustamine tundma andev lõhn see tingima|tingitud .
läbi aken paistma õunapuu ja paar langev lumehelves raskus võitlev kollane õun , mis Marina olema meelega , ilu pärast puu otsa jätma|jätnud .
mina linn tihtipeale talvitav musträstas olema enamik aasta putuktoiduline , aga sööma ka mari ja sügis õun .
Saure ( 2002 ) väitma , et kaltsiumipuudus laik õun olema tingima|tingitud hoopis giberelliin kuhjumine õun , mis muutma rakumembraan stress vastuvõtlik ning et kaltsiumisisaldus suurendamine õun ainult mõnevõrra leevendama see probleem .
üks suur punane õun
vaja minema : 8 väike|väikene õun , 1 l mustasõstramahl , nelk , kaneelikoor , kardemon , suhkur , sool , pohlamarmelaad .
värske kivi puhastama|puhastatud ploom ja kolmandik osa õun aurutama , maitse piprasegu , nelk , küüslauk , värske till , üsna palju suhkur .
pass olema tema kirjas neli laps , aga palju see tegelikult onõ " laps haigus ajal tooma|toonud Gunnar tema õun ja mandariin , aga asetama|asetanud see uks taha .
" kui põder võtma ehk mõni õun , siis karu kurivaim murdma oks , ronima puu otsa ja sööma suisa seal üleval , " hoiatama kümneaastane õunakasvatamine kogemus aednik .
piim ja mahl sisaldama aura kokteil olema saadaval kolm erinev maitse ? vaarikas , õun ja ananassi-kookosk .
üks autojuht võtma kolhoos kaup kõrval vargsi peale ka Kikas pere õun , see müüma Tallinn turg .
kalarull õun
aga mina ju ütlema vaid " Eesti õun " , mitte " marineerima|marineeritud vaalakeel " või " kängurusabasupp " .
siis ostma neli õun ja müüma see kaheksa dollar eest ... "
Köler|Köleri mälestuspäev algatama Johann Köler|Köleri fond eesots Aate-Hel|Aate-Heli õun ning ettevõtmine toetama Viljandi maavalitsus , linnavalitsus ja Vastemõisa vallavalitsus .
õun võtma kaasa ka naine ja ämm ning jõudma õnnelikult Rootsi Färösund sadam .
vaat Lapimaa või Gröönimaa tulema õun kahjuks kohale viima .
" õun tulema kook panema korralik paks kiht .
esimene kuu lõunamenüü hulka kuuluma näide piim marineerima|marineeritud ja calvados ’ iga flambeeritud piimavasikamaks õun , sibul ja võikartul ; sinepi-koorekaste legeeritud forellifilee keedukartul ; apelsini-võikaste kohafilee basmatiriis ja lõhe ja spinat täidetud|täitma raviool roheline koorekaste .
loomulikult olema õun lihtsam , kui 21aastane kasutama põhikoondis eeskuju kaks ründaja .
Vene aeg olema mina tuttav ringkond vahemast selge , et õun võima varastama kolhoosaed , ent mitte keegi inimene aed .
võtma arve nõukogu 27. aprill 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1121/89 , mis kehtestama õun ja lillkapsas sekkumiskünnis , 1 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1327/95 , 2 eriti see artikkel 3 ,
rumeenlane kohtunik Sorin Corpodean tegutsema üsna erapooletult , kuid õun tema peajagu pikem bosnialas|bosnialaste karm rünnak eest kaitsma ei suutma|suutnud .
( nimelt pakkuma tüdruk lõunapaus ajal luu õun ; Eeva-teema ? )
reede kell 13.08 teatama häirekeskus , et hiis tänav aed olema tulema|tulnud kaks tsirkuseelevant , kes sööma õun .
zooloog nõudma tema tasu toit eest , näide ühene žetoon õun eest ja kolmene kotitäis popkorn eest .
see klass kuuluma õun ja pirn , mis ei või liigitama kõrgmate klass , kuid mis vastama eespool nimetama|nimetatud miinimumnõue . 1
lisa õun .
" panema ise ka teine poolaeg kolm õun tee , " nentima Kullamäe .
muidugi võtma pisar silm , kui nägema , kuidas kohalik vanamemm tahmuma|tahmunud poiss korv õun ja mannerg piim viima .
kui aga olema seal ja tundma , et liiga palju olema söödud|sööma ja rohkem ei mahtuma , siis ikkagi tellima ise see hõrk õun , sest kui see juba laud silm rõõmustama ja tuline šokolaadiaroom levitama , ei suutma keegi enam vastu panema kiusatus see üks saama !
nukufilm " Kevadine kärbes " ja " sõda " ning Arvo iho mängufilm " mitu kant õun " ja " vaatleja " , samuti Arvo iho ja Leida Laiuse mängufilm " naeratama ometi ! " ja Mikk Mikiver " Dr . Stockmann " .
õun asemel panema tema naine pea viskiklaas , vibu asemel olema püstol .
nagu Toots ütlema kiir : õun pealt vaatama , " ütlema tema .
Dulin seletama , et ega vihmauss olema loom , kes krõmpsutama värske õun või sibulapealne .
1. Mikserda ahi küpsetama|küpsetatud õun köögikombain peen .
kõige tavalisem olema suhkur pannkook , ent ahvatlevam olema konjak leotama|leotatud õun või apelsiniliköör koogidessert .
lohistama tema siis ise vihaselt aken ja käratama : " mis sina siin kisama , minema parem turg , kus jagama tasu õun . "
tunduma , et mina saavutus taust olema keegi kopeerima|kopeerinud ja tegema|teinud hull õun reklaam , sest see reklaam olema mina kauem eksisteerima|eksisteerinud .
tema kinnitama , et Felix õunamahl olema tegema|tehtud eranditult Eesti õun .
see ja üks õun riivima ning segama majonees ( üks purk ) ning 2-3 spl konjak .
Jim sõitma Portugal , sealt Berliin , kuni maanduma lõpuks 90s algus suur õun - New York .
kohus mõistma naine välja paarsada tuhat kroon , mis tagatis laskma arestima Hann|Hanni eramu õun tänav .
täpselt sama suur , kui sina silm kuus meeter kaugusel puuoks rippuv õun või seesama o-täht siin lehepind .
lootma , et ehk kukkuma õun pea .
Läti keskkonnaministeerium tänavune konkurss " Abols 2007 " ( õun 2007 ) märkima ära ka Valga linnavalitsus kui edukaim veemajandus korrastaja .
asjaomane piiblikoht iseenese olema 1Ms 3,15 , kus Jehoova sõitlema madu , kes olema eeden aed keelitama|keelitanud Aadam ja Eeva sööma keelama|keelatud puu õun .
c ) - artikkel 4 lõige 2 punkt b esimene taane nimetama|nimetatud aine võima lisama ananass , õun , apelsin ja greipfruudimahl , tingimus et vääveldioksiid väljendama|väljendatud lisama|lisatud üldkogu ei ületama 50 mg liiter kohta ;
[ [ 2 ] ] sündmuspaik : pärast nägu puhastamine kaema|katma see puuviljahape ( õun , viinamari , tsitrus ) ja ensüüm ( ananass , papaia ) lahus kastetud|kastma marli , mis torkima viivuke , kuid eemaldama sedasi surema|surnud naharakk .
retsept soovitama õun ka sisse riivima , aga mina ei viitsima see jamama .
viimane see eest , et noormees jalamaid puu otsa ronima , kui president tahtma õun saama .
kui tali|talv müüma kuni 7000 kast õlu päev , siis jaanipäev aeg olema müük kuni viis kord suurem , ütlema õun .
saama ju tegema graafik , et see nädal olema kõige odavam õun Kesklinn pood ja järgmine edu kauplus .
näide olema leidma|leitud , et õun säilituseelne soojendamine 4 päev 38 ° C juures parandama sort ” Golden Delicious ” säilivus efektiivsemalt kui koristusjärgne kaltsium mõjutamine ( Whitaker et al . , 1997 ) .
ja arhitekt olema õigus : hall mõjuma väga hästi , sobima kokku nii mina hõbedane ja noor õun värv köök kui ka hallikaslilla mustriline mööbel .
või rassolnik , mis olema kurk asendama|asendatud kodumaine õun .
tänavu olema sahver kuningas õun .
õun võrdlushind ei määrama enam kindel sordirühm alune|alus ;
ja nüüd ei olema enam eriti kindel , kes kes hammustama hakkama , kas vaataja õun või vastupidi .
b ) loobuma oma põllumajandusettevõte väljajuurimine järgnev viis aasta jooksul õun , pirn või virsikupuu istutamine , välja arvama|arvatud pärast asjaomane liikmesriik teatamine tavapärane osaline või täielik taasistutamine ala , kus puuviljaaed olema pärast väljajuurimine alles jäetud|jätma ja mis olema väljajuurimine saama|saanud lisatasu .
teine aasta olema 1-MCP efekt “ talvenauding ” mahl kuivainesisaldus vastupidine : rohkem kuivaine sisaldama töötlemata õun .
samas tramm lõpp-peatus juurest mägi alla vaataja avanev labürint osutuma suurenema plekk lapitud|lappima aed , roostes rauakolakas , mädanev õun , klaasikild , tundmatu seen ja nael , nael , nael .
suur nõudlus lähtuvalt olema Saku õlletehas tellima|tellinud kaks täiendav partii , mis esimene jõudma Eesti ja siinne kauplus see nädal , rääkima õun .
nimelt kehtestama tshehh EL suhtes lisa vastastikune leping alune|alus kehtiv ligi tuhat kaubaartikkel tollimäär kõrgendama|kõrgendatud hooajaline tollitariif õun .
kui see käest küsima , kas see olema puu , kust Aadam õun võtma , ütlema kohe - jah , just seesama .
vaja minema : 100 g pidama , 100 g hapu õun , 100 g porgand , 150 g värske kapsas .
pisut üllatav olema mats õun töö näitus eemaldamine kohe peale avamine .
Saku õlletehas infojuht Anu õun sõna olema Saku toodetud|tootma õlu turuosa eelmine aasta maikuu võrdlema isegi kasvama|kasvanud paar protsent , kuid juuni vähenema müügimaht ometi 11,4 protsent .
värske õun , pirn ja küdoonia
tema võima see tegema vajadus jõud , kuid suurem tõenäosus tema lihtsalt ootama ära Bosnia lagunemine ning Lääne-Hertsegoviina langema ise tema rüpp nagu küps õun .
1 suur õun
eestimaine õun ja ploom . et tali|talv ei tekkima isu California keemiaploom ja Uus-Meremaa geenitehnoloogiliselt töödeldud|töötlema õun järgi , tulema ise nüüd kodumaine kraam täis sööma .
muide , õun , mis mina kaasa ostma , olema veel maitsvam kui pood ostetud|ostma .
küll ostma otse ettevõte värav näide õun .
rahvas lohistama sport , selg ja kartulikott , õun ning marjamannerg , õlipudel ja bensiinikanister .
õun füsioloogiline häire ja mineraalne koostis sõltuvalt kasvuaegne kaltsiumipreparaat kasutamine
b ) liikmesriik võima väga tihe õun ja pirnipuu istandik puhul jagama vanuseklass ’ 15-24 aasta ’ kaks vanuseklass :
see kaunis paradiisiaed , maitsev õun ja tark madu !
esimene õun ehitud|ehituma|ehtima jõulupuu olema asuma|asunud Selestat|Selestati gildihoone .
tema töökoht olema Tallinn vanalinn söögikoht Meister Michel * , kust parim tahtmine juures ei leidma üks toit , mis valmistamine juures olema kasutama|kasutatud õun .
Newton igatahes olev pea kukkuma|kukkunud õun miski aju liikuma koputama|koputanud .
see tõestus toon tänane eesti pangandus tugev avalikkussuhe ja teabelevi spetsialist . ärimaailm olema tundma , kui mõni ettevõte olema hea pr töötaja ( Anu õun ja Saku õlletehas näide ) .
tema sõna müüma kauplus hiljaaegu soodushind Gefilus maasikas , ananass ja ploomijogurt kõrval hinnasilt õun ja pirnijogurt .
see klass kuuluma õun ja pirn , mis ei või liigitama kõrgem klass , kuid mis vastama II klass nõue , 1 välja arvama|arvatud suurem pinnavigastus , kui see ei ületama :
maasikas , mustikas , kirss , sõstar , karusmari , vaarikas , põldmari püsima põõsas lühike aeg , seetõttu olema mõistlik õun ja banaanikuhi kandik vähemalt üks kuu värske mari asendama .
õun koor põhivärb määrama koristusjärgselt ja kolmas ning neljas säilituskuu lõpp Minolta kromameeter ( CR-400 ) .
03.03.2001 kell 17.30 aeg pidama kohalik politsei Jõgeva vald õun küla kinni 1952. aasta sündima|sündinud Tartu pärit mees , kes käest leidma ca 85 gramm pulbriline aine , mis esialgne andmed olema amfetamiin .
Ühendriik teadlane olema avastama|avastanud , et küps õun lõhn alandama vererõhk ja rahustama .
" sügis lisama hea perenaine tükeldama|tükeldatud õun nii kartulisalat kui ka rosolje .
näide " pätt ja pihiisa " olema mina meelest hästi trafaretne , koolipoisilik lõpp : pätt minema pihiisa juurde lunastus otsima ja viimane osutuma nilbe variser , otsekui ( õun ) puupea välja karanult .
peale õun ja leib .
- CN-kood|CN-koot 0808 10 kuuluv õun ,
sama põhjus tulema ka pärast õun söömine hambapesu ootama vähemalt pool tund , sest õun olev hape nõrgestama ajuti hambaemail ning hambapasta mõjul hakkama see kuluma .
tükeldama õun ja kapsas peen riba .
katse erinev piirkond kasvama|kasvanud õun näitama , et suur õhutemperatuur kõikumine põhjustama kõrgem antotsüaan sisaldus õun ( Marais et al . , 2001 ) .
õigeusk preester Emmanuel Kirss jutustama Meri oma unenägu ja saama president kink õun
" Kodumaine õun maitseline limonaad retsept valima välja laps , kui tema kõige meelepärasem , " ütlema õlletehas turundusdirektor Karin Sepp .
Võiduvein valmistaja Mare Heldema Keedika|Keedikas küla ütlema , et vein olema tegema|tehtud hoopis naabrinaine , kuid neli pudel see ports otsustama tema veinikonkurss saatma . " kraam korjama hoopis teine naaber juurest , selline hästi hapu punane õun olema , " ütlema Heldema .
samuti sööma toit , mis olema rikas kaalium poolest , kuid sisaldama vähe naatrium - kartul , tomat , banaan , õun , apelsin , lõhe , linnuliha .
" kuna Eesti vahelduma õunauputus õun puudus , pidama mahlatooraine varuma paar aasta kaupa ette .
kuna kaltsiumipuudus ” Krameri Tuviõunas ” olema positiivne seos Ca-sisaldus ning negatiivne korrelatsioon Mg / Ca suhe õun , siis olema kaltsium pritsimine kaltsiumipuudus vältimine see sort puhul õigustama|õigustatud , sest Ca ja Mg olema taim toitumine antagonistlik toim|toime .
õitsema kirs , õun ja mooruspuu ; kõiksugu kodustama|kodustatud ja metsik lill nagu viigikaktus , soomuk ja õrnaõieline kõrberoos ( see meenutama Nikyas pärituul hõljuv värviline suitsupilveke ) .
õun ja pirn
kõige põhjalikum vastus mõistatus olema Riina õun Tallinn .
2 suur hapukas õun
aedmaasikas aeg olema ümber saama , nüüd algama metsmaasikas ja seen hooaeg , misjärel tulema turg aiamari ja õun .
sorbitool olema magusaine , mis esinema looduslik kuju näide õun , pirn ja ploom .
maasikas , pirn , õun , roheline viinamari ning apelsin olema samuti tubli vähk vastu võitleja .
" täna ei olema veel miski selge , linn tegema tema maa detailplaneering ära ja siis vaatama , " tahtma maa-amet peadirektor Kalev Kangur enne otsus tegemine asi õun pealt vaatama .
teine õun koorima spiraalselt ja koor panema klaas kaunistus .
chardonnay - pähkel , röstima|röstitud leib , või , õun , pirn , tsitrusvili , melon , ananass , virsik , vaha , mesi , karamellikast , vanilje , märg vill , mineraalaine , vilgukivi
Mölndal|Mölndali politsei uskuma , et loom olema sööma|söönud aed käärima läinud|minema õun , kirjutama femalefirst.co.uk .
mõni aeg tagasi , kui maarjamaa veel õnn õitsema , kuu pealt iga öö viiuliheli kostma ning isegi kask otsas õun kasvama , olema mina pea tulema|tulnud küsimus , et miks keegi pidama mina töö võtma .
akaatsiaõun ehk Peruu õun kutsuma|kutsutud tomat hakkama Hispaania kasvama|kasvatama ilutaim , tema vili aga pidama mürgine .
Eesti toodang mina talveperiood loomulikult müük olema , ka suvi müüma kodumaine kaup põhiliselt vaid maasikas ja õun . ”
" pidama ise eelkõige õlletootja , " ütlema tehas suhe ja teabekorraldus juht Anu õun .
hea vaheldus olema puuviljavaagen tükeldama|tükeldatud õun , pirn , apelsin , mandariin , melon , arbuus , maasikas jm .
“ sügis olema kõige rikkam aastaaeg , ” põhjendama tema ning nimetama ka lemmiktoit eelkõige sügisene aiasaadus : värske õun , pirn ja ploom .
Ungari firma Globus Yess Mahl|Mahla|Mahlad olema turg tooma|toonud lisa tomatimahl ja viinamari , greip , sidrun , õun ning apelsin mahlajook uus viljaliha aprikoos ja virsikumahl .
tegelikult olema Nüganen|Nüganeni lavastus nagu õun , mis üks pool olema magusalt punane , teine pool kibehapu ja roheline .
Handy Truster|Trusteri nimeline seade saama panema nii mobiil kui tavatelefon külge ning see ekraan näitama kõne ajal osaliselt söödud|sööma õun .
säilitusperiood lõpp olema keskmine riknenu õun hulk kontrollvariant 23 % ning 1-MCP mõjutama|mõjutatud variant 16 % .
eelistama tulema kodumaine õun , mis ei olema mürk töödeldud|töötlema .
õun kaltsiumisisaldus olema võimalik tõstma kaltsiumkloriid|kaltsiumkloriit lahus pritsimine vili areng ajal ( Dris , 1998 ) .
eelnevalt olema Eesti jõudma|jõudnud greip , apelsin , ananass , õun , multivitamiin ja tomatimahl ning mitu erinev nektarijook .
Nadezda olema peen daam , tema ostma koorejogurt , brokkol|brokkoli , broiler filee , õun , piim ja veel kaks väike|väikene metsmaasikas jogurt .
kolm levinum pilt olema süda , leht ja õun .
õun tükeldama , ploom kivi välja
lisa õun võtma Heino Taro pressimine ka aroonia ( soovitatavalt koos õun ) , olema proovima|proovinud läbi laskma ka rabarber .
viik nimetama edukas näide naturaalne peet - ja porgandimahl tootmine ning siidrimõis , mis tootma naaber kokku vedama|veetu|veetud õun naturaalne siider .
õun .
näide pereliige õunapuu istutamine komme kutsuma õun jutustamine esile ka pereliige meenutamine .
lõikama porruma õhuke poolrõngas , õun väike|väikene kuubik ning segama kohe broileririba juurde .
vaid muutus õun koor põhivärvus ei kinnitama|kinnitanud see oletus , sest 1-MCP töödeldud|töötlema vili olema rohelisem .
see klass õun ja pirn pidama olema eriti hea kvaliteet .
lind sisse võima toppima kõikvõimalik täidis , algama kreeka pähkel , õun , seen , kapsas ja lõpetama metsamari .
hapu saamine sobima rabarber , õun , ebaküdoonia .
huvitav komme tulema nüüd see asemel käibele Cézanne oma õun , ja just nimelt aeg , mil kogu Prantsusmaa pühitsema Delacroix ’ 200. sünniaastapäev .
õunasalat kabatshokk , vürtsitama|vürtsitatud õuna-tomatipüree , õunaleib , õunasupp , õunakook , õunapannkook ning õun , õun ja veel kord õun .
üks puuvili teine ots : pirn , õun , arbuus , melon ...
varaseim olema ehk olema varaseim säilima|säilinud töö üldse - Penza kunstikool aegne natüürmort õun aasta 1916.
valmistamine : panema kauss või pokaal põhi hästi õhuke tükk lõigatud|lõikama virsik , õun , pirn ja banaan .
seni aga : õun ja pirn püsti , kondoom tasku ja vallutusretk !
raskejalgne koer meeldima hommik soe kaerapuder ja aeg-ajalt küsima tema möödaminnes kurk või õun .
uskumatult suu sulav lõpptulemus panema õun ees müts kergitama ja tõdema tema võime muutma iseenesest lihtne kook taevalik .
kui vererõhk liiga kõrge , või liiga madal ; kui laps jätma õppeedukus soovima ; kui sügis olema vihmane ; kui naine olema inetu ; kui õun minema ussitama .
pearoog : müsli ( kuivatama|kuivatatud õun , värske nisuterahelve|nisuterahelves , granaatpihlakas mahl , rosin ja mustsõstrapung ) .
küll aga vastama õun kiri kultuuriminister Jaak Allik : kultuuriministeerium hindama kõrgelt Viljandi kunstisaal senine tegevus ja näitus korraldamine teine sobiv ruum olema linnavalitsus otsustama .
Müüdi veel käsitöö , istik , väeti , kuivlilleseade , toalill , loodustoode , ravimtaim , raamat , keraamika , köögivili , õun , aga ka teraviljasaadus ning omatehtud jahu .
S. Haldre , A. õun veel kord LANTUS ( insuliinglargiin ) kasutamine diabeet ravi S. Matjus
nimelt kihutama Burroughs Mexico City oma naine narkouim Wilhelm Tell mängima ( viskiklaas õun ) kogemata kuul pea .
" teadma , et valitsus võtma mina peamiselt õun ja mari , " nentima Timofejev .
ennelõunane jutusaade " Peremäng " , " Söögirõõm " , " Tehnokratt " , " kukkuv õun " ja " roheline värav " saama õhtune aeg kordus .
samuti võima mäng mängima õlu täidetud|täitma kauss , ainult et siis võima tekkima probleem , et osa külaline veetma ülemäära palju aeg peadpidi kauss olema ning õun unustama sootuks .
Kopteri üles keerutama|keerutatud ja väike|väikene tornaado mõõt välja andma|andnud tormituul kiskuma Vaher|Vaheri õunapuu õun maha , kitkuma garaaž sein alla seal kasvama|kasvanud metsviinapuu ja murdma maadligi mitu põõsas .
kõrge N / Ca suhe kiirendama vananemisprotsess õun ning seega vähendama tema säilivus ( Ben , El Saye|Sayed , 1999 ) .
tänu äralõigatud latv saama kogu võra päike|päikene ja kasvatama õun ka seespool .
" Arvo Pärt käima mõni aasta tagasi naine ja laps siin , sööma oma isa õunapuu õun ja tegema pilt ja andma tema vana pilt , kus tema isa oma maja aken all miski noppima , " jutustama Valli .
võtmesõna : õun , toiteelement sisaldus , vili kvaliteet , kaltsium , säilivus .
troopiline vili söömine mina ei pooldama , eestimaine õun vastu ei saama mitte miski .
lõikama koorima|kooritud ja puhastama|puhastatud õun 4-5 mm paksune sektor , piserdama sidrunimahl .
üles olema pandud|panema õun ja ploominäitus ning kava olema aed puu vaatama käima .
maitsema|maitsma see ainult võitma , kuid õun pidama muidugi hapu ja pehme olema , " õpetama Ellen ja meenutama , et kana ja kalkun olema ikka õun täidetud|täitma , miks see hea vili siis muu soolane toit ei pidama sobima .
nii tulema välja mitte kook , aga mingi õun munaroog .
madonna ütlema ajakirjanik , et kavatsema välja andma kokku viis raamat , mis järgmine , " Mr Peabody ’ s Apples " ( e.k " härra Peabody õun " ) olema kirjutama|kirjutatud poiss ja ilmuma juba 10. november .
asetama õun taigen , nii et viilutama|viilutatud pool jääma peale .
õun sööma tänane 108aastane naine nii , et koorima ära ja kraapima nuga - hammas ju enam olema .
tükeldama üks varsseller ja õun , segama ning panema salatileht .
" parem mõni õun või nii .
karu õunaaed peletamine lõikama sillaots õun sisse auk ja raputama sinna pipar , aga ott ei kohutama|kohutanud see .
" kus olema Eesti õun ?
Köler|Köleri mälestuspäev algatama Johann Köler|Köleri fond eesots Aate-Hel|Aate-Heli õun ning ettevõtmine toetama Viljandi maavalitsus , linnavalitsus ja Vastemõisa vallavalitsus .
jah , aed olema , õun olema , mina ise olema .
ent Aaviksoo õun kippuma kaua üks õunapuu all istuma|istunud inimene jaoks olema liiga hapu ja nurgeline .
samuti pääsema parlament palju avalik elu tegelane , samas kui poliitik kukkuma nagu küps õun .
Saku õlletehas müüma alates see nädal uus senitoodetud õlu kangeim hooajaõlu Suve Porter . õlletehas infojuht Anu õun ütlema Baltic News Service , et Suve Porter olema eriline tume õlu , mis olema valmistama|valmistatud vesi , linnased , humal ja pärm ning lisama|lisatud kõrvetama|kõrvetatud suhkur .
hakkliha segama pähkel , seen ja õun , maitsestama karr ja küüslaugusool ning täitma kana tihedalt .
Hegel olema jutustama|jutustanud mõistulugu mees , kes tahtma puuvili ning lükkama seetõttu tagasi kõik tema toodud|tooma õun , pirn , ploom , kirss , virsik , sest tema ei tahtma|tahtnud õun , pirn , ploom jne , vaid puuvili .
teine olema aga 1-MCP mõjutama|mõjutatud “ talvenauding ” õun säilitusperiood lõpuks oluliselt kõvem kui kontrollvariant oma ( vastav näitaja 8,1 kg ja 4,7 kg ) .
õun ja pirn liigitama neli järgnevalt määratlema|määratletud klass :
olema mina aga ka piknikurahu rahu ja pärast lühike maismaaekskursioon kandma mina tubli purjekas mina edasi lõuna poole , kuni võtma ka Kesselaiu nagu küpse õun puu ots .
kas kunagi võima tavaline kool ajalootund tähendama terve klass vana Rooma tänav ja võitlusareen patseerimine , kunstiajalugu sisse põikamine impressionist ateljee Pariis , füüsikatund koos Newton puu all istumine ning alla potsatav õun ootamine .
see aasta olema kaltsium väetama|väetatud variant riknema|riknenud õun usutavalt vähem .
V jagu punkt A kolmas lõik nimetama|nimetatud ühe tarbijapakend pakitud|pakkima eri sort ja eri päritolu õun puhul tulema nimetama kõik asjaomane sort päritolumaa .
näiteks see nuudel - õun olema mina laps liiga võõras . "
samuti olema töödeldud|töötlema variant riknema|riknenud õun hulk väiksem .
tegema õun haukamine huuleliigutus .
Eesti õun tema vist iga päev ei küsitama .
siider olema kääritama|kääritatud õun , pirn või marjamahl valmistama|valmistatud väike|väikene alkoholisisaldus jook , mis pärinema Prantsusmaa .
Jaan õun 1945-1996 arhiivfoto
enne jõud saama üksteist tonn õun , osa olema veel ladu|lagu .
10. ilus õun , uss sees
kui samaaegselt võistlema kaks mängija ( see olema võimalik vaid siis , kui sina olema väga suur kauss ) , võitma see , kes tõusma esimene õun suu üles .
aga see suvi olema tuul valiv nagu pirtsakas plika , kes hapu õun sööma ei tahtma .
seejuures ei olema oluline pelgalt Ca-sisaldus õun , vaid ka N / Ca , K / Ca ja Mg / Ca suhe .
üks hommikupoolik vaatama kala tulema|tulnud Arvo Sõrm oma aiamajake ees hajameelselt õunapuu poole ja ehmatus - kesk puu , otse õun keskel punetama priske ploomikobar .
2 Granny Smith õun ( koor , eemaldama süda , riiv )
tema kõige populaarsem olema Tallinn vanalinn vaade martsipan postkaart , tõetruu välimus tilluke sibul , porgand , õun , maasikas jms .
kujutlema näiteks situatsioon , kus kasiinohärra korraldama kodu väike|väikene piknik , kus muuhulgas mängima , no ütlema " Must|Musta notsu " või " Alia " , põnevus tekitamine näide õun peale .
“ tulema hindama , palju maksma maa , palju seal peal olev ehitis , kas seal olema õunaaed ja ka õun õunapuu otsas - see kord alune|alus saama arvestama , palju tulema maksma , ” selgitama Reiljan .
Eesti õun püsima pood paar kuu
rääkima juba see , et kuivatama|kuivatatud õun näsima olema palju tervislikum kui kompvek|kompvekk suu kühveldama .
tema saama siiani müüma juurvili ja õun ainult turuvärav taga , kuna turg olema vallutama|vallutanud välismaine toode müüja .
Saaremaa pärit sordiaretaja Aleksei Aav ( alumine pilt ; 17.03.1909-20.03.1996 ) , kes tegutsema Orissaare lähedal õun ja pirnisort aretaja ( Seiu pirn ) , olema täna saama|saanud 91aastane .
kilpkonn sööma juurvili ( jäme riiv riivima|riivitud porgand , peet , kaalikas , lõigutud|lõikuma tomat , kurk , kapsas , arbuus , õun jms ) ning taimeleht , eriti ristik ja võililleleht .
määrus ( EÜ ) nr 2200/96 artikkel 30 lõige 1 punkt c olema ette nägema|nähtud|nähtuma , et artikkel 23 lõige 1 alune|alus turg kõrvaldama|kõrvaldatud õun , pirn , virsik , nektariin ja brünelle võima toode otsedestilleerimine teel töötlema rohkem kui 80 mahuprotsendiline alkohol ;
küll aga kinnitama mina sina täiesti raudselt , et Eestimaa kasvatama|kasvatatud õun olema mineraalaine , vitamiin sisaldus kindlasti rikkalikum kui näide banaan .
laps olema põsk punane kui õun ning hammas kippuma plagisema .
sina vastus mina eelmine küsimus meenutama jutt poiss , kes olema kolm õun , siis tulema suurem poiss , andma see väiksem poiss peksma , lööma tema nina verine ja võtma õun käsi ära .
400 g magushapu õun
õun sõna olema kiiduväärne , et üks eestlane püüdma oma jõud hakkama kallis maja taastama ja kõigepealt panema see minimaalne kulutus maja teenima , et edaspidine töö raha leidma .
tüdruk jääma mõtlema , tema silm näima kasvama kui mitte õun , siis vähemalt viiekümnesendine suurus .
" õun ja porgand maitsema|maitsma tema hästi , joogi|jook kõlbama harilik vesi , " kirjeldama Rammul loom igapäevane menüü .
nii mõni , kes uurima erinev maa maksuseadustik , võrdlema tihtipeale õun pirn : Rootsi täitma oma sotsiaalabikassa maks kaudu , Saksamaa seevastu suur osa lisakulu palk .
“ kui palju kilomeeter jääma Narva-Jõesuusse ? ” küsima see õun mugima vastu .
hilja paat aed kasvama õun , tomat , kurk ja till rändama turg - raha aga enamasti laps .
iga pakend sisu pidama olema ühtlik ; iga pakend pidama sisaldama sama päritolu , sama sort , sama kvaliteet ja küpsusaste õun ja pirn .
“ tahtma tema juba eelmine suvi ära tooma , aga siis ütlema tema , et tahtma õun ära ootama , ja sügis näitama , et olema tegema|teinud hulk talvepuu , ” jutustama sotsiaalnõunik Kurri .
aga õun , eriti importõun , ja muidugi tsitruseline ( mandariin , apelsin jms ) olema soovitav korralikult pesema , sest tema olema lubama|lubatu|lubatud välispidiselt säilitus-aine töötlema , " hoiatama Jürgens .
õun koristama 2002. aasta september teine ja 2003. aasta september kolmas nädal .
Saku õlletehas 1995. aasta majandusnäitaja selguma 27. märts , mil toimuma ettevõte aktsionär üldkoosolek . õlletehas infojuht Anu õun ütlema , et ettevõte võima avaldama esialgne andmed ka varem , kui juhatus tegema veebruar esimene nädal toimuv koosolek vastav otsus .
võitlus päädima see , et mäesepp andma käsk teadetetahvel maha võtma Mõõdukas|Mõõdukate kuldne õun reklaamplakat , mis Namsing olema panema|pannud Kristiine linnaosavanem Lauri Laas|Laasi reklaamplakat kõrvale .
300 g õun
õun olema kahtlemata kuulus puuvili .
inimajalugu suurim võidu|võit : kui Jeesus tõusma ülesse , kui Buddha saama virgunu , kui Zarathustra minema mägi , kui Lao-Ze tulema tagasi eesel selg , kui Mooses kohtama põlev põõsas , kui Newton kukkuma õun pea , kui Martin Luther King hüüdma " I have a Dream " , kui Bob Marley nägema uni Zionit , kui Esto tv kohtama Arnold Rüütel|Rüütli .
Ingver lõikama õhuke laast , koorimata õun keskmine tükk , eemaldama süda .
" teadma , et valitsus võtma mina peamiselt õun ja mari , " nentima Timofejev .
tema sõnutsi olema karu kohalik õunapuuaed õunapuu maha murdma|murdnud , et õun käsi saama .
just külastama|külastatud rahvusvaheline konverents olema õun mõtlema panema|pannud magistri-kraad|magistri-kraat tegemine välismaa .
laud lebama puutumatult kausitäis õun .
sööma õun ja nõrkemine arbuus .
50 g riivima|riivitud porgand , 50 g riivima|riivitud õun , 30 g hakitud|hakkima sinihallitusjuust , 50 g hakitud|hakkima paprika ( erinev värv ) , 5 cl ( 2 supilusikatäis ) ebaküdoonia siirup või mahl , 3 cl suhkur maitsestama|maitsestatud hapukoor või maitsestama|maitsestatud vahukoor , 10 cl piim või kohvikoor , 1 banaan , 20 g võima praadimine
" Särav|Särava väljanägemine välismaine õun , mis praegu pood müüma , olema vähemalt kümme kord üle pritsima|pritsitud , " selgitama tema .
rukkimaarjapäev olema olema|olnud tähtis loodusmärk tähelepanemine poolest : vesi jahenema , ämblik hakkama nobedasti võrk kuduma , konn jääma vait ja õun muutuma maitsev .
Enamikule inimene olema värske õun , pähklišokolaad või taldrikutäis mereanne osa igapäevane mõnu .
" kuna banaan , õun , seller ja muu kaup hind olema kahtlaselt madal , paluma kontrollimine oma Soome kolleeg abi , " ütlema inspektuur juhataja Toomas Udu .
töötama ühismajand , aga veel 1960. aasta lõpp vedama ise koduaed maitsev õun hobuvanker Tallinn turg .
kui Eesti saama õigus õun tollivaba müük EL , ei kaotama see veel kõik eksporditakistus .
samas müüma mõni Tallinn toitlustusasutus kodumaa õun hoopis kavalalt .
komm , õun , raha , nagu ikka .
see-eest võima õun , arbuus , pirn , apelsin ja muidugi köögivili sööma isu järgi , ilma et see eest punkt kiri pidama panema .
Thompsoni ( 1996 ) ülevaade olema toodud|tooma , et kahjustus tekkima , kui õun olema alla 4,5 mg Ca 100 g -1 värske vili ning K ja Ca-sisaldus suhe K / Ca väärtus olema üle 30.
mina ei tahtma muusika kuulama mugavalt diivan lesima , õun sööma ja tundma , et mina eest hoolitsema .
täiskasvanu 1-2 õun päev olema teretulnud , koolilaps kott üks õun aga lausa kohustuslik .
turg küsima kodumaine õun kilo eest kuni 30 , kauplus alla 20 kroon .
koorima ja tükeldama õun .
õunaäädikas võima valmistama mahavarisenud , puu otsa jääma|jäänud ja kergelt külm saama|saanud õun , õunakoor ja südamik .
loodus laialt leiduv hape , näide õun , kuid valmistama ka sünteetiliselt .
sügis poole asenduma kevadlill august õitsev aiaroos ning lõhn ja meeleolu andma edasi õun ja kõiksugu teine sügis valmiv vili .
Rootsi kampaania olema isegi oma sümbol - roheline õun , mis pidama sümboliseerima värske idee .
hea , et selline puu nagu õun olema olema .
täpsustama siiski , et tegu ei olema|olnud rabarber , vaid õun , maasikas , ploom ja aprikoosilisand .
Tartu tehas tegema õun ja pirnimaitseline siider , mis alkoholisisaldus olema 4,7 protsent .
tatar , riis , nisu , õun vms . seeme , mis asetama punkt ja kinnitama plaaster ;
tarbija seisukoht olema õun kattev vahakiht sugugi nii kahjutu .
humoorikas olema kindlasti ka sirp eesti neid|neiu , kes nägu paistma kümnekroonine null seest , või küllus kujutav õunapuu all õun korjama neid|neiu .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1375/2000 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 2282/90 õun tarbimine ja kasutamine ning tsitrusvili tarbimine suurendamine üksikasjalik eeskiri sätestamine kohta 28. juuni 2000
täidis vahustama munakollane suhkur , lisama kohupiim , kartulijahu , rosin , õunatükike ( 1 koorima|kooritud ja tükeldama|tükeldatud õun ) ja peenestama|peenestatud pähkel .
esialgu lubama ise ohtralt õun , siis aga avastama , et tema tõttu ei minema kaal alla .
mis seal ikka , korjama koduaed lõuna ajal kott õun täis ja minema .
ja valima olema veel erinev rasvapirukas ( 5 .- ) , pannkook ( liha 5 .- ; õun ja kohupiim 4 .- ) ja beljaš|beljaši ( 7 .- ) vahel .
( M 15 ) ; miks sina see nõme kiusatus õun Aadam ja Eeva nina ette toppima ?
10 % õun või pirn arv või mass , mis ei vastama ei see klass nõue ega miinimumnõue , välja arvama|arvatud mädaplekk või muu viis toit kõlbmatu muutuma|muutunud toode .
1 punane õun
õun ei maksma palju . "
- 29. juuni 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1676/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind õun puhul , 14
õun või pirnisiider valmistama|valmistatud viin , siidri-brandy
õun hinnang olema see reorganiseerimine , vaid nimi vastavus viimine sisu .
õun kokkuostja tänavune rikkalik õunasaak ei huvitama , sest kokkuostuhind olema väga madal ja tehas vajalik kogus väga väike|väikene , kirjutama mina maa .
elektrikatkestus olema kell 9-16.30 siire 3-9 , 2-10 , Halla 3-13 , 2-16 , Seljaku 1-13 , 8-18 , Torni 2 , Vana-Mustamäe 53 , Hiiu-Suurtüki 19-25 ja 18-22 , Harku 20-30a , 29-37 , õun 1 , 2 , 3 , Sõlme 4 , 5 , 6 , 7 , Põhjakaare 4-14 , 9-11 , Pärnu mnt 356 , Urva 3-7 , 8-28 , haljas tee 4-16 , 3-21 , Kose tee 40-46 , Sipelga 1 , 3 , 5 , Siili 4 , 6 , vili 26 , Sõpruse pst 200a , Nirgi 20 , 21 , 23 , Tammsaare tee 92 ( garaazh ) ; kell 9-15 madal 1 , 3 , Kari 6 ja tuulemaa 23.
“ kevadväsimus kimbutama kõigepealt suitsetaja , kes vajama rohkem C ja B-vitamiin , ” kinnitama Sirje Saarniit , kes ise sööma tali|talv iga päev kaks õun , apelsin või pirn .
" kevad|kevade olema õis , sügis saama õun , " helkima jalgpalliguru silm innukas pilk .
milline müügikett Polli õun jõudma , olema veel teadma .
õun ja pirn jagama kolm kvaliteediklass : ekstra-klass , I klass ja II klass .
2004. aasta kahjustama kevadine öökülm Vasula õunaaed sedavõrd , et arvestatav saak ei olema|olnud ning siis kasutama katse põllumajandusuuring keskus rõhk katsekeskus kasvatama|kasvatatud õun .
tõsi , õun kuivatamine alati päris hästi ei õnnestuma , ja suurem kogus puhul olema vaja ruum ning teadma|teatud abivahend , kuid hea tahtmine juures saama oma kuivaõunakott kätte iga juht .
keskus juhataja õun arvama , et tervisekaitse ei lubama tema maja imik koos vanem .
kui õun pea kukkuv siis olema see Newton kes selgitama et õun kukkumine olema gravitatsoon jõud tagajärk , mitte et gravitatsioon jõud olema õun kukkumine tekkima|tekkinud .
eelnõu selgitama ka lahti , mis olema puuvili või mari pressimisjääk valmistama|valmistatud piiritusjook , rosin valmistama|valmistatud piiritusjook rosinabrändi , puuvilja-marjaviin , õun või pirnivein valmistama|valmistatud piiritusjook , õun või pirniveinibrändi , gentsiaanpiiritusjook , puuvili või mari valmistama|valmistatud piiritusjook , kadakamarjamaitseline piiritusjook , köömnemaitseline piiritusjook , aniisimaitseline piiritusjook , mõrumaitseline piiritusjook ehk bitter , viin , liköör , munaliköör ja munasisaldus liköör .
aed kasvama lisa tavapärane õun , pirn ja ploomipuu ka kultuurpihlakas , kuslapuu ning kirsskontpuu .
toiduseadus ei lubama kool ja lasteaed köök enam õunamahl ja moos valmistama , kuigi enamik maa asuv lasteasustus juurde olema rajama|rajatud õun ja marjaaed .
kui müüma eri sort õun sama pakend , ei nõutama sama päritolu .
Pärnu õlu AS : apelsin limonaad , õun limonaad
seal saama tema käsi valge ka õun , tomat ja mari korjamine .
Hongkong , Singapur , Malaisia , Indoneesia , Tai , Taiwan , Paapua Uus-Guinea , Laos , Kambodža , Vietnam , Uruguay , Paraguay , Argentina , Mehhiko ja Costa Rica veetav õun ekspordilitsents kehtivusaeg algama siiski :
slaalom , kus 1941 pidama Tehvant mägi Otepää esimene Eesti meistrivõistlus , osutuma taas parim toon õun , võistlema harilik murdmaasuusk .
õun lind
14 see CN-kood puhul kohaldama nii tariifikvoot raames kui väljaspool see imporditud|importima õun suhtes järgmine soodustus :
tänavu õun nagu jälle ei olema .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1889/96 , mis määrama kindel õun sekkumiskünd 1996/97 . turustusaasta 30. september 1996
jõhvikas , õun ja pirnisiider olema 4,5 protsendiline kangus , lisa veel 6protsendine õunasiider .
lubama ütlema vaid õun eest , kuid toitlustuspunkt õun ei jagama|jagatud .
raud korrodeeruma ja reageerima õun sisalduv orgaaniline hape .
" tema külaline viima mina garaazh minema kaks kana , hiljuti ka jalgratas . õun ei lootma mina oma aed enam ammu saama , " kurtma naine .
siin olema telefon koos manitsus Krishnale mitte liigne arve tegema ning lill , arbuusilõik ja õun kaunistama|kaunistatud altar .
kuid peale tähendusrikas ajalugu ja maitsev viljaliha olema õun veel üks väärtuslik omadus - väliskuju .
lugu lõppema see , et Tom sööma puu all õun , mis poiss tooma tema see eest , et võima ise see töö tegema .
Koit tänav 86 olema ilus nimi tädi Urve pood ja õun baar .
mina paluma kilo õun ja kaks karp maasikas .
keskküla lisama , et tema ootama Põltsamaa mõni kuiv valge : ? näide õun või valge sõstar .
just Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti talumaastik olema see , kuhu igavik kukutama hetk ja kus õhtu olema õun värv .
sidrunimahl kui looduslik antioksüdant aitama vältima õun , pirn ja avokaado värvimuutus õhuhapnik mõjul .
ka linnapea Giuliani , kes suur õun kuritegevus käpp alla saand , leidma , et see olema manduma|mandunud värk ja ähvardama linn raha alt ära võtma .
800 g magushapu õun ,
nii et ei mingi pudrumägi ja piimajõgi , kuid kohalik õun jaguma aasta ringi ja riik rahakott kallale Bill ei tikk .
“ õun , ” teatama tema kaheksa-aastane tütar , keelekümblusklass õpilane Masha eesti keel nii kõva ja selge hääl , et kõik hämmastus suu lahti vajuma .
teadaolevalt kasvama Gotland küll sinine kartul , aga sinine õun jääma Vardö mees muinasjutt , mis tüdruk püüdma .
neli klaas tarvis olema vaja 1 l õunavein või siider , 2 tähtaniis , 2 punane koor õun , pruun suhkur .
võima olema üks koht , kust linlane saama ostma Eesti kasvatama|kasvatatud juur ja puuvili , liha , õun ja mari .
õun :
õun olema puu otsas kõik söömine , kuid mitte maha loopimine .
mööduma|möödunud aasta olema õun nii palju , et ka metsaasukas ei jõudma|jõudnud tema terve tali|talv jooksul puu|puue alt ära sööma .
" lootma see , et näide Leedu olema jälle see võrra õun rohkem kui mina , " viitama Koik see , et veinitootmine tooraine olev õun saama vajadus ka mujalt käsi .
ei saama lõikama õun suurem tükk , kui õun ise olema .
ümbruskond aed olema sügis isegi õun puu|puue tahmane .
" ja siis ostma veel komme ja küpsis . õun ja pähkel olema mina ka , kas see siis ei piisama ?
organism vajalik flavonoide leiduma ka õun , maasikas , sibul ja tee .
ega see makaron ja poola õun pugimine üks korralik eestlane madu|magu jaoks hästi lõpp .
koguma alati kadripäev komme või õun , et tema miski jagama olema .
õun olema ka tugev bakteritsiidne omadus , toidukord lõpetus söödud|sööma õun hävitama 95 % suu olev bakter , täitma osaliselt ka hamhahari kohustus .
j . õun või pirnisiider valmistama|valmistatud piiritus , siidri-brandy :
" aed olema täielik sügis , õun maas ja puuleht samuti , " nentima tema .
" kuna Eesti õun olema enamus hapu , olema kontsentraat happesisaldus kõrge ja andma joogi|jook omapärane maitse .
salat kandev jõud olema hiina kapsas , ülipeen viilutama|viilutatud roheline kurk , paprika , õun ja loomakeel .
Jan õun ) , Alar Lell , Liivo Leetma , Konstantin Kolbassenko ( 90.
õun maitsestamine sobima alkohoolne joogi|jook .
" mõni sort õun olema tänavu nii vähe , et kõik ilusam tooma puu ots siia , " ütlema näitus koostaja , botaanikaaed metoodik Helve Meitern .
eesruum püüdma võit vaataja pilk värvikas torumüts ning siiliokkaline kabatÜokk|kabatÜokki kujundama|kujundatud ( pärima , mõistagi ! ) söögipoolis - kurk , porgand , pirn , õun ja muu hea-parem .
a ) Val Padana ( õun ja pirn )
kas õun olema parem kui apelsin ?
visuaalne versioon moto kujutama ise röntgenipilt inimkolp , mis tulistama|tulistatud õun sümboliseerima mõte inimaju .
" mina hästi ei uskuma , et tali|talv poelett palju kodumaine õun olema , " lausuma tema .
aasta na kehvake , küüslauk kõigest priske õun suurus ja päevalill õu vaid kaks meeter kõrgus .
tooma Narva õun , müüma maha , ostma kaup ja viima vene , " selgitama valge pearätt siluv mammi .
kuidas sina pidama , kui igaüks tema võtma pisem sõiduauto vasak pihk niisama mõnusalt kui teine vend õun !
kui olema kord pood toodud|tooma õun jätma|jätnud laud seisma ja avastama|avastanud , et see püsima muutumatu kuju kolm kuu , aduma , et see , mis sina toit tarbima , ei pruukima alati just puhas kuld olema .
“ tahtma detsember õunapuu võrama lõikama , aga see töö tulema edasi lükkama , sest muidu ei jätkuma õun sorteerimine töökäsi , ” rääkima Hänilane .
valmistamine : lõikama õun 8 sektor .
õun sõna hakkama Lennart lamp ( 24 ) varas järele jooksma , tema kaaslane sõitma auto see ring vastu .
järelikult olema tervislik välismaine vahatama|vahatatud õun enne söömine ära koorima .
“ b ) loobuma oma põllumajandusettevõte väljajuurimine järgnev viis aasta jooksul õun , pirn või virsikupuu istutamine , välja arvama|arvatud pärast asjaomane liikmesriik teatamine tavapärane osaline või täielik taasistutamine ala , kus puuviljaaed olema pärast väljajuurimine alles jäetud|jätma ja mis olema väljajuurimine saama|saanud lisatasu . ”
õun
vaid tänu õun relvastama|relvastatud vapper Javlinsk|Javlinski sekkumine saama õiglus taas jalule seadma|seatud .
ja kui viis aasta tagasi pidama omamaine õun leidmine kindlasti turg minema , siis mullu tali|talv leidma see kuni jõulud ja kauem ka supermarket .
näide koorima kartul , õun ja pirn või lõikama pitsat ja viilutama igasugune puu-ja juurvili stiilne lõikur .
siin olema paslik meenutama tshehh näide , kes kehtestama toll Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulev õun .
Eesti juut kogukond sekretär mainima , et laud olema tavapäraselt ka õun ja mesi .
muna , tomat ja õun ei võetud|võtma saatkond ette kaasa ja see ostma lähedalasuv kauplus .
firma Bayer kaasabi tegu|tigu saama|saanud näitus olema vererõhuteemaline töö tooma|toonud Andro Kööp , Peeter Allik , Ivika Luisk , Marko Mäetamm , Liina Siib , Mats õun ja Kalev Laidro .
kui muudmoodi ei saama , siis tulema panema õun või miski muu pealt .
tavaline kehvem saak olema sundima|sundinud õun kokkuostja , Põltsamaa Felix tõstma kokkuostuhind peaaegu pool võrra .
" härra Peabody õun "
“ õun tahtma ? ”
rämpstoit kohta olema üks ilmekam ütlus impregneerima|impregneeritud õun .
läinud|minema neljapäev tõstma kohus õun tänav eramu välja see endine omanik Toivo Hann|Hanni majakraam , veel eile vettima see lage taevas all .
kartul asemel soovitama tema sööma süsi grillima|grillitud tomat , baklazhaan ja õun .
ühendus õun , pirn , virsik ja nektariiniturg iseloomustama teatav pakkumine ja nõudlus vaheline mittevastavus ; see olukord olema põhjendama|põhjendatud 1990/91-1994/95 . turustusaasta õun ning 1995. turustusaasta virsik ja nektariin suhtes rakendama|rakendatud ühendus toodang parandav meede taaskehtestamine ja laiendamine pirn ;
b ) liikmesriik võima väga tihe õun ja pirnipuuistandik puhul jagama vanuseklass “ 15-24 aasta ” kaks vanuseklass :
Veinispetsialist ei uskuma|uskunud , et õun miski nii hea võima tegema .
järgmine aasta kavatsema õun sama koha|koht Woodstock|Woodstocki festival jälle korraldama .
väga hea olema näide selline kombinatsioon : jooma klaas väherasv piim ja sööma sinna juurde üks õun või kaks toores porgand .
taevamanna-lootus ei kirgastama ka võimalus , et palju tänane aus maksumaksja solvuma see peale , et riik tema suur punane õun priske osa võtma ikka veel vähe olema , ning peitma seetõttu oma õun läbi eksootiline saareriik register Eesti riik ja kaaskodanik eest ära , et tema siis ilma igasugune viilutamine omaette nosima .
lõikama puhastama|puhastatud ja koorima|kooritud õun õhuke sektor .
Jaan õun esinemine solist ja kammermuusik olema raske kokku lugema . õuna-interpreet iseloomustama nõudlik esituskvaliteet , erakordne kontakt publik , huvitav repertuaar ja põnev kontserdivorm otsing .
see keema õun poti|pott vähene vesi , kuhu olema lisama|lisatud suhkur .
Jablokov ise kaup ei tooma|toonud , tooma hoopis suvila õun .
kuid kui arve võtma ka teine tegur , näide kehakaal ja suitsetamine , selguma , et märgatavalt olema kasu just õun , mis tulema nädal sööma vähemalt viis tükk .
tshehh põhjendama oma kvoot see , et mullu tekitama EL imporditud|importima 50 000 kilogramm õun tõsine probleem kohalik õunakasvataja .
Pirn erinema õun eelkõige kuju ja maitse poolest , tiik olema järv erinev ennekõike suurus poolest , tenor erinema bass heliulatus kõrgus poolest - ja nii edasi , erinevus olema määritletav , sõna väljendatav .
lisa õun ja kuumutama , kuni õun muutuma kuldpruun .
10 % õun või pirn arv või kaal , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastama II klass nõue või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
Tootsi honorar mõõtma too korral paunveri küll õun ja ristsed kutse , aga äri olema see kindlasti .
seejärel üritama õun ja tema kompanjon naine auto alla ajama , kuid see ei õnnestuma|õnnestunud kõrvaline isik vahelesegamine tõttu .
" uskuma , et suutma suur kaubanduskett vastupanu Eesti õun murdma eelmine aasta , " ütlema AS Rõngu aed juhatus esimees Hillar Hänilane .
1986. aasta Tartumaa Rõngu mari ja õun kokkuostja Bacula AS juht Vahur Vuks|Vuksi hinnang olema tänavune aedmarjasaak kesine , õunasaak selguma september .
samas ei mõjutama|mõjutanud 1-MCP töötlus orgaaniline hape sisaldus aprikoos ( Dong et al . , 2002 ) ja ” Red Chief ” õun , mis säilitama erinev temperatuur ( Mir et al . , 2001 ) .
geenitehnoloogia olema juba looma|loonud geneetiliselt modifitseerima|modifitseeritud produkt , näiteks suur ja punapõskne tomat , rääkimata mina pood müüdav suur nahkjas õun , mis ei sööma ükski uss .
“ kurat , täna liha ei olema , ” asuma Mõis pirakas õun kallale .
2 ahi küpsetama|küpsetatud õun .
" võtma Šveits võistlus oma õun ja kirsipuuhalg kaasa - kui see barbecue-ahi kütma , jääma liha eriliselt hea suitsumekk juurde , " kõnelema telekokk Jazz Euroopa grillimeistrivõistlus ettevalmistus .
jutt " õun pealt vaatamine " ei tohtima valija leppima .
Andre õun , resident
manduma küpsus olema kõik avama|avatud perspektiiv , nagu õun - küpsus järgnema mahapotsatamine või moos saamine .
Uhtna lasteaed juhataja Evo Metsmaaker sõna olema tema aed aasta jooksul teine eeskuju toodud|tooma ja seal kasvatama|kasvatatud mari , õun ja köögivili toit valmistamine kasutama|kasutatud .
“ sovhoos ajal olema aasta , mil olema ühe õun .
rada|raja tänav õunaaed saama linlane tänavu õun ka korjamine eest .
Tallinn Keskturg|Keskturu tulema Liivi kuldrenett kilo eest maksma 30 kroon , mis olema ka kõige kallim õun eest küsima|küsitud hind .
ning retsept olema üsna inglaslik , sisaldama seen , kartul , õun ja üldse palju asi , mis ka mina köök kasutus .
hästi palju roheline , kaasa arvama|arvatud kaks sparglivars ( mis saksamais spargel siiski võrdlema ei kippuma ) , avokaado , õun ja kanatükk .
kasetolmuallergia puhul võima tekkima ristallergia porgand , pähkel , virsik , aprikoos , õun , mis august olema küllus .
sööma prantsuse traditsioon aine sündima|sündinud pannkook , mis laud tooma põlema süütama ja mis õun ja kaneel oivaline maitse andma .
peale moos ja magustoit võima õun väga hästi ka suurem söök lisama - nii saama mõni soolane roog mahlakas õunamaitse .
pärast treening võima sööma õun või jooma mahl . õhtu tulema kõht taas korralikult täis sööma .
üks õun lõikama kaheksandik ja panema samuti vein , mis kuumutama seni , kuni pealispind kerkima vaht .
siiski olema kasulik soodustama olemasolev puuviljaaed ümberkorraldamine selline sort kasvatamine , mis paremini vastav piirkondlik tootmistingimus ja muutuma|muutunud nõudmine ; see eesmärk olema asjakohane tühistama liikmesriik keeld andma riiklik abi õun , pirn ja virsikupuu taasistutamine puhul ,
õun ja pirnimahl
kuivatatu magus ja magushapu õun ei kee puruks ja olema maitsema|maitsetu|maitsetud , varajane suviõun kippuma ruttu kaduma|kaotama aroom ja värvus .
virsik , aprikoos , ploom , viinamari , arbuus , melon , õun , pirn , küdoonia - kõik maailm puuvili ja mari siinsamas aed .
Kodaverelas kurtma , et kuigi õunapuu olema õis täis , ei andma see suur õun .
tema ei tahtma alkohol kuulma , närima hommikune õhtu õun , samas kui kaaslane see aeg jooksul kaks kord seapraad vitsutama .
täna aasta tagasi astuma armuke juurde tee olema|olnud Mait Metsamaa , näpp kilekott õun , sisse lastekodu tänav kortermaja uks .
38 % vol . kangus Viru Valge Greenapple olema pehme maitse , kergelt magus alatoon viin , mis iseloomulik maitse ja aroom andma värske-karge roheline õun .
kui Juku lõpetama õun söömine , lisama tema : “ ja ema ütlema , et ei lubama . ”
standard|standart määratlema müügivalm ja pakendama|pakendatud õun ja pirn kvaliteedinõue .
maksimarkett olema paar päev tagasi müük vaid ühe sort kodumaa õun , mis hind olema Lunts|Luntsi hinnang põhjendamatult kõrge - 16 kroon ja 50 sent .
Maastricht mess teine maiuspala kollektsionäär olema muuseas Jacopo Bassano “ Kaana pulm ” , Salomon Ruysdael|Ruysdaeli pastoraalne maastikumaa , Cezanne ’ i natüürmort õun ja David Hockney maal .
prantsuse õun ostma pood , Põltsamaa oma turg .
pärast puhastamine muutuma õun koor pehme . "
kui sina laps sööma kangekaelselt ainult õun ja banaan ning keelduma köögivili , ära heitma meel .
vastavalt asutamisleping artikkel 92 lõige 2 keelama igasugune abi , mis võima andma mis tahes vorm liikmesriik poolt või riik ressurss ja mis olema mõeldud|mõtlema õun , pirn või virsikupuu istutamine või puuviljaaed laiendamine otsene või kaudne soodustamine . ”
õun sõna olema õlletootja arvestama|arvestanud , et jaanipäev minema joodav iga juht rohkem .
üks või mitu tootja organisatsioon ja üks või mitu õun töötleja koostama selline programm ja rakendama see koos .
viima sõber niisama mõni pisikene kink - kompvek , õun , tore vitamiinirikas idukarp ...
4 ) leping tulema sõlmima enne ühendus koristama|koristatud õun ja tsitrusvili turuleviimine ;
Arvo tooma mina peo|pidu õun .
algsoojus võima olema 80-85o C. kui õun olema kaotama|kaotanud umbes kaks kolmandik vesi , vähendama soojus 60 kraad|kraat .
siis istuma ja ootama , kuni tuul õun maha puhuma . "
N , K ja Ca suhteline sisaldus õun aasta 1999-2000
veidi rohkem kui aasta tagasi Vahastu ja suurekivi küla ümbrus mets lahti laskma|lastud karupoeg hakkama aed kippuma kesksuvi , kui mari ja õun olema valmima .
suitsetamine loobuja soovima tihti miski närima , seetõttu pakkuma valvur poiss ka õun .
kui võrdlema õun ja pirnikujuline pepu , siis parem olema pirnikujuline , mis suruma vähem madu|magu ja teine siseorgan .
ostu-müügileping objekt olema õun ja marjaaed suurus kaks tuhat üheksasada üks ruutmeeter .
The Bravery olema oma elektrooniline ja pisut närviline suur õun rokk siiski vaid sutsakas enne põhitegija .
kuritegu , mis olema sama süütu kui õun tükeldav printsessike .
autopõrand olema autojuht kilekott õun .
koor õun , eemaldama südamik ja viil .
teadlane harrastusaednik : " see õunapuu seal aianurk sina küll õun ei andma . " " muidugi ei andma , " nõustuma aednik . " see olema pirnipuu . " * IT-mees naine küsima töö tulev mees : " noh , kuidas siis täna töö ka minema ? " " halvasti minema , " vastama mees . " toiteplokk minema põlema … " " oh sina vaeseke ! " hüüatama naine . " mina tegema sina homme mõni võileib kaasa . " * apteek sisenema noormees ja neiu . " milline kondoom sina müük olema ? " küsima neiu . " paluma , kondoom olema see vitriin seal , valima aga välja , " juhatama apteeker .
uuring läbiviija Stephanie A. Smith-Warner ei tahtma , et keegi seetõttu õun ja pirn loobuma , kuid mõistma pidama see , et ainult söömine ise kaitsma ei saama .
ainus tõeliselt lõbus või vähemalt mõnus meeleolu pakkuv , olema mina jaoks vaid kaks pilt : Johannes Greenbergi “ Maskeraa|Maskeraad ” ( 1940 - 46 ) ja Kersti Rattus “ armastus roheline õun vastu ” ( 1990 ) .
mis see mõõdukas poolik õun tegelikult tähendama ?
eelfinaalsõit tooma muutus - esikoht võtma Kairo Kivi , teine 0,154 sekund kaotama|kaotanud Martin Rump ja kolmas Harl|Harli õun .
krimpsus nagu kuivatama|kuivatatud õun .
lõikama koorima|kooritud sibul ratas , porgand pulgake ja õun viil .
sügis käima õunatalgud , sest Eerik ja tema naine käima üle jõud õun puu ots maha saama .
arutama , kas hasartmängumaks määr ühe mänguautomaat kohta olema võimalik diferentseerima - keskmine lähtuma olema see ( 3000 kroon ) täiesti normaalne summa - , sest kaardimänguautomaat käive ja tulu olema üldiselt suurem kui igasugune õun ja pirn automaat ja muu automaat oma .
Pärnu ja Tartu ostma õun kinnitus Saku ühepalju .
panema kott laud ja ütlema , et võtma õun !
peenestama paar leht peakapsas , pool koorimata õun , tükeldama üks virsik ja kuus sool mandel .
et riivima|riivitud õun mõnevõrra vedeldama taigen kerkimine ajal , siis tulema alustama natukene toekam kuklitaigen .
välja aretama teine seas 15 õun ja 14 ploomisort .
puuviljahape ehk AHA-hape - peenmolekulaarne looduslik komponent , näide glükoolhape ( saama suhkrurood|suhkruroog ) , piimhape , õunhape ( saama roheline õun ja pirn ) , sidrunhape .
“ idee taoline firma loomine tulema see , kui kuulma , et Laimons ( Raudsepp ) kavatsema tegema Tallinn uus superklubi , ” selgitama Kaido Kreen see , kuidas tema Newton kombel õun pea kukkuma .
pikk põud olema närvutama|närvutanud õun väike|väikene , kapsas pea jätma|jätnud ning seen olema mõte otsima .
õun sorteerima igakuiselt eelpoolmainitud metoodika kohaselt .
tõhusamalt kui jook leevendama sageli janu üks mahlane hapukas õun või greip .
kodu meelitama mina tema käru õun , " tähendama talunik .
olema võima|võinud ju muidugi ütlema , et õun olema ka hea maitse ja palju odavam pealegi , aga mis ?
c ) see viis määratlema|määratletud jook nimetama “ viin ” , mis eelnema puuvili nimi , näide : kirsiviin ehk kirsch , ploomiviin ehk slivovits , mirabell , virsik , õun , pirn , aprikoos , viigimari , tsitrus või viinamarjaviin või muu puuviljaviin .
nii mina võima isegi keegi esile kutsuma tund , et Eesti olema nagu mädaõun , mis olema valmis langema mõni süli , või nagu küps õun , mis keegi võima mööda minema korv noppima .
siider olema peamiselt õun või pirnimahl kääritamine saadud|saama lahja gaseeritu alkohoolne jook ( alkohol kuni 8,5 % ) .
tagasitee panema aga eestlane kaasa mitu kastitäis maitsev õun .
õun ja pirnimahl
samas nentima tema , et tavaline kentsakam välimus , lopergune ja sünnimärk õun viitama puudulik viljastumine , mis olema just öökülm süü .
lõikama ülejääv osa ära - taigen pidama katma õun vorm äärest äär .
kes olema suvi saati kõndima|kõndinud , silm lahti , see olema ise olema kuivatama|kuivatatud leht , taim , viljakõrs , oks , käbi , mari jm , lisa sobima mitmesugune pähkel , kuivatama|kuivatatud apelsin ja sidruniviil , õun , kõrvits , õieleht , mõni lõikelill .
lõpustseen ulatama tõsibaleriinlikult kaunijooneline Katrin Kivimäg|Kivimägi mees ehtne õun , mis see hammustama .
pidama eelkõige säilima|säilitama valvsus , liituma euroliit ja NATO , et mitte jääma hall tsoon , siis olema nagu õun õunapuu otsas , mis ei valvama , " ütlema Laaneots .
oode või enne magama minek näksimine vähesoolane kana või kalkun rind , roheline õun , mandel ning pähkel .
Saaremaa olema tema ehk mingi kogus õun võtma|võtnud , kuid arvestama hind ja transpordikulu , ei tasuma vedu ise ära .
ülal esitatu võima tegema järeldus , et erakorraline valimine olema nagu pooltoores vein joomine või õun söömine .
küll aga sobima hästi ka mina seade härmatis kaema|kaetud|katma ehe , sealhulgas õun ja pirn , ning sammalduma|sammaldunud puuoks , mis natuke kunsthõbe lisama|lisatud .
" see , mis edasi saama , vaatama õun pealt , " lisama Tallinn linnapea .
ilus Eesti õun .
Põltsamaa langema paarkümmend sinikaelpart ohver kõigepealt jõeäärne aed maasikas , tikker ja hernes , nüüd olema ablas lind huviorbiit puu alla kukkuma|kukkunud õun .
sarnaselt kirjanduslik teema liiga riskantne kõrvale heitma|heitnud Madd|Maddi valima ka Tallinn liivalaid gümnaasium abiturient Raile Lausmäe küpsuskirjand teema “ ilus õun , uss sees ” .
ragistama kont ning matsutama õun .
Desorienteeriv olema Hansen tshehh õun toll näide .
Ösel hakkama valmistama tomat , apelsin , õun , segu ja veel üks mahl , mis nimi ei soostnud|soostnuma Leis avaldama .
roomets olema praegune aeg koduaed õunapuuõis nägema tõeliselt üllatuma|üllatunud , sest koos õun olema tema õis veel nägema|näima|näinud .
AHA-puuviljahape saama õun , pirn , mari .
seal võima karu inimene taas harjuma ning kui õun valmis saama hakkama , jõudma tema küla|küll .
palju suhtumine olema “ see olema mina õun ” - ja viskama see prügikast .
Eesti vutiklubi kukkuma eurosari välja nagu küpsema|küpsenud õun .
tahtma ju nii uskuma , et just kohalik tädike poeuks müüma oma kilekott kõige puhtam ökoloogiline vene õun ja kartul , aga homme ei teadma neli tuul poole kaduma|kadunud vanamammi ja tema kaup enam keegi miski .
see olema miski muu kui seesama õun , mis olema lihtsalt lai ja pikk venitama|venitatud .
õun pressimine .
nüüd kandma Aadam koorima|kooritud kartul jopitasku ja närima tema krudin nagu õun .
M. õun kunstnikutöö tõstma esile 13 ja P. Pedajas muusikal kujundus 7 vastaja .
pruunistama kergelt ja lisama sibul , paprika , tomat ja õun .
kuna mina õun olema kemikaal töödeldud|töötlema , ei tekitama tema allergia ja see ei pidama koorima .
õun portreelooming austama 1979. aasta Kristjan Raud nimeline kunst aastapreemia .
nagu praegu otsima uss õun , pritsima kapsas või muundamata mais .
magustoit pakutav imevärske saama kodu keedetud|keetma mõnusalt hapukas õun ja sõstramoos maitsema|maitsma oivaliselt .
sama mõju olema puuvili , näiteks õun , ent tema puhul olema asi pisut keerukam .
“ artikkel 2 lõige 2 punkt b osutama|osutatud ajavahemik viimane kolm kuu jooksul kontrollima liikmesriik , kas lisatasu saaja olema täitma|täitnud oma kohustus hoiduma õun , pirn ja virsikupuu taasistutamine oma majand ; liikmesriik teatama komisjon kõnealune kontroll tulemus .
1971. aasta sügisnäitus kirjutama Mirjam Peil : “ väga omapärane olema õun “ näitleja ” , nagu tühjailmeline nägu , mis valm ootama uus ilme uus osa .
riiv koorima|kooritud õun ja muna jäme riiv .
Goethe ei sallima|sallinud haukuv koer ning suutma kirjutama ainult siis , kui tema kirjutuslaud sahtel mädanema õun .
õun korgistumine käsitlev kriteerium
reklaamipaus ajal jätma võileib tegemata ja otsima õun välja .
Ühendus puuviljakasvataja maksataks taotlus korral ja allpool kindlaksmääratud tingimus lisatasu õun , pirn ja virsikupuu väljajuurimine eest .
maaülikool agrobiotehnoloogia arenduskeskus kaasabi esitama|esitatud projekt eesmärk olema varustama Eesti inimene kohalik ja tervislik õun .
uudistoode olema saadaval kolm erinev maitse - vaarikas , õun ja ananassi-kookosk .
võrdlema õun apelsin
kõige minevam kaup olema praegu väike|väikene kuusk otsa riputatav kuldne õun ja kelluke , suur küünlajalg esialgu veel ei tahtma , " ütlema müüjanna .
Pektiin olema zheleeriv aine , mis saama pressima|pressitud puuvili , Eesti põhiliselt õun jääkprodukt .
jumal aed maailm lääneserv kasvama jumalanna Herale Zeus|Zeusi abiellumine puhul kingitud|kinkima kuldne õun , mis valvama Hesperos|Hesperose heledahäälne tütar .
aed olema nagu hea hoidjatädi , kes tasku olema alati miski maitsev - sõstar , maasikas , vaarikas , ploom ja õun .
isegi ilus muinasjutt minema kangelane vahepeal halvasti ( näiteks hunt sööma punamütsike ära või lumivalgeke neelama mürgine õun ) .
puuvili soovitama Helgi vilu eelkõige kodumaine õun .
põhi kiht kartulipuder , peal küpsetama|küpsetatud õun ja maasikas ning tipp lihatükk .
Lilian rääkima , kuidas tema tups vahepeal kott kaasas olema kandma|kandnud ja jänku seal tema pool õun nahk olema pistma|pistnud .
aga see avaldama mina ainult õun eest .
liidrisärk Jaan Kirsipuu selg napsama|napsanud ühendriiklane Lance Armstrong minema juba etapp start enesekindlalt , mugima allkiri andmine eel õun .
näts , limonaad , olmekeemia - kõik lõhnama korraga õun järele .
õun päev võima küll hoidma arst sina haigevoodi eemal ja sina ise voodi sootuks väljas , kuid 3-5 km pikkune jalgsimatk lisama lausa eluaasta .
ka Halliste kirik interjöör kavandama mõtlema , et seal sees olev pidama kaua vastu , " avama Aate-Hel|Aate-Heli õun oma erialane looming tagamaa .
miks mitte koorima|kooritud porgand , pesema|pestud õun , krapsakam koor pirn või lihtsalt ampsu-suurune tomat kaasa panema ?
peaaegu pool tshehh õunatoodang tulema hävitama , sest kohalik õun ei suutma|suutnud konkureerima subsideeritu ja seetõttu märgatavalt odavam Euroopa Liidu|Liidud|Liit puuvili .
üle kolmsada sõjavastane loopima eile Ameerika Ühendriik saatkond pihta kümme kilo õun ja muna ja rüüstama saatkond auto .
olema vannipall , mis mõeldud|mõtlema vann nautimine kahekesi ( õun , roos ) ning ainevahetus parandamine ja kõik naine vaenlane nr 1 tselluliid|tselluliit tõrje ( sidrun vannipall ) .
kas 40 000 inimene kodu ilmajätmine olema see kõige õigem lähenemine või tulema vaatama hoopis õun teine , hammustama poolt ?
vahepeal käima noor pood ostma õun , mis siis üle kõrvuti seisma|seisnud politseinik saatkond pihta viskama .
õun lubama , et vihm vastu aitama telk , kohapeal müüdav keep ja piduline hea tuju .
kohus mõistma õun välja ka sundraha 6200 kroon , menetluskulu 23 389 kroon ja tsiviilhagi 32 350 kroon .
kui kevad-tali|kevad-talv minema Saku õlletehas päev välja keskmiselt 6000 kast õlu päev , siis nüüd olema olema|olnud päev , mil väljastama olema tulema|tulnud 30 000 õllekast . õun sõna olema tekkima|tekkinud koguni auk , kus olema miski andma olema|olnud .
sügis jah , nägema olema ilus , olema liiga külm , olema liiga palav , aga see kodumaine õun ja ploom hind olema küll üle mõistus kõrge .
teaduslik nimi Hamamel|Hamameli pärinema kreeka keel ( hima - igakülgne , mélon - õun , vili ) .
saade , mis tema juhtima , olema tähtsaim kujunduselement õun .
see tuul ja härmatis ja puu|puue all siider muutuma|muutunud õun järele lõhnav aeg ?
Põltsamaa Felix alustama õun kokkuost 15. september ja varuma 2000 tonn õun .
Eesti õun kulinaarne omadus tõstma tema hea happesus ja suurus , mis olema väga oluline küpsetis ja terve õun valmistama|valmistatud dessert juures .
põlengupiirkond kasvav puuvili ( õun , pirn , ploom ) tarvitamine tulema see eelnevalt väga korralikult pesema , et eemaldama viljakeha ladestuma|ladestunud saasteaine . Põhja-Eest|Põhja-Eesti häirekeskus olema andma|antud sündmus kohta oluline teave jagamine elanikkond , käivitama|käivitanud Tallinn abitelefon baas infoliin , kust lühinumber 1345 olema võimalik saama teave tulekahju kulgemine , kustutustöö , keskkonnauuring ja vajalik käitumisjuhis kohta .
eine koosnema veel tomat , õun , kaks muna ja päev peale kaks liiter vesi .
1 kg hapukas õun
" ei , uss ronima õun välja ja sööma hobune ära ! "
üks osa tartlane võima kuusmaa õun loopima , valdav enamik austama tema , võitleja .
" toorvorst võima samuti marineerima näide saumikser õun ja sibul valmistama|valmistatud püree .
kuid keegi pidama ka see õunapuu eest hoolitsema , et õun nii suur ja mahlane üleüldse kasvama .
huvitav , mis karu arvama , kui tema järgmine aasta mätas õun otsima minema , aga kümme kord väiksem pohl ja jõhvikas leidma ?
d ) artikkel 3 lõige 2 punkt c nimetama|nimetatud õun , pirn või virsik või see puuvili segu puuviljanektar tootmine puhul sidrunhape lisamine kogus , mis ei ületama 5 gramm liiter lõpptoode kohta ; sidrunhape võima siiski täielikult või osaliselt asendama samaväärne kogus sidrunimahl .
Tartu toidutorn taga uurima üks pensionär Tartu Talunik Liidu|Liidud|Liit esimees Liis Zirkel|Zirkeli käsi , kui palju õun maksma .
kuna varsti olema külm kukil , võima kvaliteetne ja valima|valitud väljanägemine õun veelgi kallinema .
kõige suurem liulauavalik paistma silm Tartu kaubamaja , kus olema ümmargune kuju liulaud , aga ka õun , pann , kauss ja neljakandiline kuju liulaud .
kuigi sees ei ilutsema Eesti õun mitte uhke lett , vaid olema pandud|panema tagasihoidlik käru .
pähkel purustama uhmer peenike|peenikene puruks ja segama õun ja porknaga kenasti segi .
Andrei sööma kiiresti õun õun järel .
õige vastus olema : laud|laug tahtma jalg puhkama , saabas keel kandma , nõel silm olema kuningas , õun süda olema raske , nael hoidma pea püsti , pudel panema pärl kael , saag olema miski hammas alla saama|saanud , nokkmüts nokk ei nokkima , king toppima oma nina iga poole , raamat leht langemine ei puudutama , kruus ei sallima kõrv sakutamine , kott hoidma oma suu kinni .
Matti Päts|Pätsi ( 66 ) koduaken taga olema kaks jändrik õunapuu , tihedasti lipupunane õun täis .
eelistama mandariin , õun ja viinamari .
ent Hans Morett|Moretti ammunool tabama õun ning ikka ja jälle imestama pealtvaataja : kust olema pärit niisugune tundlikkus ?
vaatamata palju uurimistulemus , kus olema leidma|leitud , et kaltsiumipreparaat pritsimine vähendama kaltsiumipuudus õun ( Rei|Reid & Padfield , 1975 ; Neilsen & Neilsen , 2002 ) , ei saama mina oma katse tulemus sama väitma .
Tallinn südalinn veerandtunnine bussisõit kaugusel lind teel otsima 79aastane , paar pisike|pisikene naerukurd Silvia Koidula Jürgmann põli|põlv ulatuv rohi paljajalu kahlama õun .
Veebruariks tõusma hind 15 kroon kilo ning tali|talv üle elama|elanud õun kilohind langema maa|mai kümme kroon peale .
Galettes|Galettesi hulgast valima proua sinihallitusjuust , õun ja calvados|calvadose täidis ( 65 kroon ) , mina aga avokaadokreem , kanafilee , juust ja tomat täidis ( 58 kroon ) roog , mis mõlema rahule jääma .
maigutama suu , nagu haugas õun .
" õun olema selline lugu , et sama aeg kui osa sort kandma väga hästi , siis teine ei kandma jälle peaaegu üldse , " ütlema Hänilane .
ning olema tekkima|tekkinud tunne , et ümbert olema õun terve , aga süda mädanema .
üha sagedasem muutuma ka ristallergia , kus näide puu|puue õietolm põhjustama|põhjustatud nn heinanohu ohver olema ühtlasi tundlik õun suhtes , või teravili õitetolmune tingima|tingitud allergia ei laskma müsli sööma .
lisama kaks väike|väikene õun tükeldatu , üks banaan viilustatult , maitse suhkur või mesi , hakitud|hakkima pistaatsiapähkel , mandel , mandliliköör või essents .
näide õun vahatama ja tsitruseline koor töötlema mikroobivastane aine .
õun , komm . "
" siit võtma kõik vili , mis olema võimalik saama vajalik kogus ja kvaliteet : mari , aedvili valmistoit sisse - kapsas , peet , kartul , porgand - , õun mahl jaoks , kõrvits , kurk .
Eesti olema müük metsamari , õun , virsik , mango & maracuja ja melonimaitseline jook .
geograafiline piirkond X eksporditav õun eest , mis kohta võtma ekspordideklaratsioon vastu 27. või 28. aprill 1999 , võima B süsteem litsentsitaotlus esitama liikmesriik pädev asutus viis tööpäev jooksul pärast käesolev määrus avaldamine Euroopa ühendus teataja .
Aadam ja Eeva saama pärast õun hammustamine imestuma|imestunud olend .
Praha Budapest hääletamine meenuma südamlik lugu - sadama paduvihm ja Maria võtma peale " umbkeelne tshehhi autojuht " , kes andma tema hiljem kinkima kaasa vihmavari ja kott õun .
siis lisama riivima|riivitud õun ja ülejäänud sool ning pipar .
seega : miks mitte õun ?
müüma ka Mozart õun , mis , tõsi küll , olema hoopis Graz|Grazi lähistel kasvama|kasvanud .
õun olema vähe kalor ning palju vitamiin , ballast ja mineraalaine .
määrus ( EMÜ ) nr 1068/93 artikkel 10 lõige 1 neljas taane olema sätestama|sätestatud , et puu ja köögiviljasektor toode turg kõrvaldamine korral olema põllumajanduslik ümberarvestuskurss rakendusjuht see kuu esimene päev , mis turg kõrvaldamine toimuma ; kuna tegemine olema seotud|siduma või samalaadne tegevus , tulema see säte kohaldama mitte üksnes määrus ( EÜ ) nr 2200/96 artikkel 23 lõige 1 kohane turg kõrvaldamine suhtes , vaid ka selline õun ja tsitrusvili määrus ( EÜ ) nr 2200/96 artikkel 30 lõige 6 kohaselt kandma|kantud sorteerimis ja pakkimiskulu ülemmäär suhtes , mis jagama komisjon 16. aprill 1997. aasta määrus ( EÜ ) nr 659/97 , mis kehtestama üksikasjalik eeskiri nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2200/96 kohaldamine puu ja köögiviljasektor sekkumiskord suhtes , 16 muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1946/97 , 17 artikkel 16 sätestama|sätestatud tingimus tasu , ja samuti nimetama|nimetatud määrus ( EÜ ) nr 659/97 artikkel 15a alune|alus 1997/98 . turustusaasta ettenähtud kindlasummaline toetus suhtes , mis andma teatav tasu jagamine turg kõrvaldama|kõrvaldatud toode pakkimiskulu katmine ; määrus ( EMÜ ) nr 1068/93 artikkel 10 lõige 2 võima kohaldama määrus ( EÜ ) nr 2200/96 artikkel 30 lõige 6 kohaselt tasu jagatav puu ja köögivili transpordikulu katmine antav toetus suhtes , mis olema sätestama|sätestatud määrus ( EÜ ) nr 659/97 artikkel 15 ;
mesimai juhatus esimees Tiit õun ütlema , et tunnel uuendamine seisma peaasjalikult kõikvõimalik dokument taga . õun väide olema eriti kaua oodatud|ootama ehitusluba .
1 õun värvus ja korgistumine kriteerium olema esitama|esitatud käesolev standard|standart tabel 1 ja 2.
mandel pikitud|pikkima õun
hakk seller ja koorima|kooritud õun väike|väikene tükk .
õun , apelsin , mandariin ja muu puuvili võima olema säilitusaine pritsima|pritsitud .
kui kaks vahane õun
- “ õun ” või “ pirn ” , kui pakend sisu ei olema nähtav ,
õun olema inimene armastama|armastanud väga pikk aeg ja tema olema kaunistama|kaunistanud nii vana roomlane kui ka kreeklane toidulaud juba 300 aasta e.m.a .
oma varajane püüdlus mõistma Descartes ’ i “ Geomeetriat ” lugema tema kaks või kolm lehekülg , avastama , et olema jänni jääma|jäänud , pöörama lehekülg tagasi , lugema see uuesti üle ja minema vast paar lehekülg kaugemale -- rühkima nõnda kilpkonn visadus lõpp ning jõudma viimaks külgetõmbejõud mõistmine , kui õun tema pea kukkuma .
roosa kleepuv jook , kaunis aedvili ja ahi küpsetama|küpsetatud õun saama hiljem , rue de l ’ Universite ’ imekaunis aed peetav purskkaevupeo|purskkaevupidu .
üliõpilane esindama üliõpilaskond liit juhatus esimees Antti Andreimann , juhatus eseesimees Piret Hartman , avalik poliitika tegevjuht Rait Talvik , tehnikakõrgkool esindaja Kairi õun ning pedagoogikaülikool esindaja Kadri Kiigemaa .
kaerahelbepuder õun ja pohl
0808 värske õun , pirn ja küdoonia
7. liim või õmblema värviline pärl õun .
" kui karjaõnn pakkuma , siis ikka saama komm või õun , mõni andma sent .
õun , mis mina varem nii maitsema|maitsma , olema nüüd hapu ja koor jääma justkui kurk kinni . "
b ) tähendama “ viis viimane turustusaasta ” õun ja pirn puhul 1992/93-1996/97 . ning virsik ja nektariin puhul 1993-1997. turustusaasta .
Muhamme|Muhammed Ali süütama olümpiatuli ning ... soomlane hakkama kukkuma nagu küps õun puu - Mikael Lindgren ei läinud|minema isegi kaalumine , süü liigne kilogramm , soul olümpiahõbe Harri Koskela saatma ruttu pealtvaataja hulka , sama juhtuma ka Tuomo Karila ning Juha Ahoka|Ahokas .
küpsetamine eelistama tema jällegi esimene küpsus , mitte liiga valmis õun .
kanaliha , sealiha , vorst ja lihatoode , juust , kohupiim , linnumuna ja õun ei rakendama tollimaks sisseveokvoot piires , samuti kaotama EL see tootegrupp omapoolne ekspordisubsiidium .
seni olema kõik Eesti toodetav kange õlu reegel tume , märkima Saku õlletehas infojuht Anu õun .
see lõikuma inimene aura nagu mõõk õun .
müüma päev vähemasti sada kilo ja ütlema , et ega Maksimarket kodumaine õun müüja peale hea pilk vaatama .
“ kui eestlane ostma kaks õun ja kolmsada gramm juust , siis soomlane võtma terve juustukera ja paar kilo liha , rääkima puuvili , ” kirjeldama Tamara erinevus .
suur õun ! ”
toores õun koorima , küpsetama õli ja panema koos küüslauguküüs oma mahl hapnema .
kaks aasta keskmine korreleeruma koor pruunistumine tõttu riknema|riknenud õun hulk negatiivselt õun kaltsiumisisaldus ja positiivselt õun K / Ca , N / Ca ja Mg / Ca suhe ( III , tabel 3 ) .
ei olema ju normaalne , et õun praegu kohati veel õitsev , " ütlema tema .
piltlikult ütlema võima riik saar liin eest Leedo pakkuma 2 õun või 5 õun , Leedo vaatama just õun pealt , milline kvaliteet teenus tema pakkuma hakkama .
Rita Maier Nurmelt märkima , et õun kimbutama kärntõbi , mis seadma oht vili säilimiskindlus .
AS Rõngu aed juhatus esimees Hillar Hänilane kinnitama , et keskmiselt müüma firma 15-20 tonn õun kuus , aga jõuluaeg suurenema müük umbes kaks kord .
Lauristin surm kohta olema veel neli versioon , mis kõik esinema ka õun raamat .
üks mees sööma õun .
Nordea Pank välistama ja välistama ka edaspidi eluasemelaen hinnaküsimus n-ö õun pealt vaatamine .
raske tegema asi ka see , et muidu tore ( ja ilmselt tark ) mees Heinz Valk see ekslik väide õun osavalt manipuleerima iga õhtu mina teleriekraan pea määrima .
koor õun ja lõikama väike|väikene kuubik .
õun , pirn , pihlakas , raudrohi , küüslauk , astelpaju , viirpuu , paprika , pohl .
koorima ja tükeldama õun .
asetama õun rasvatama|rasvatatud kuumakindel vorm ja ülejäänu täidima õun ümber .
see olema kolm kord populaarsem kui järgmine - õun ja friikartul .
Tšik|Tšiki|Tšikid|Tšikk siin , tšik|tšiki|tšikid|tšikk seal , nagu kärbes vorstitükk peal , hull õun .
koorima ja tükeldama õun .
suur plakat roomama punaroheline õun välja kollane uss , süm-bol , mis üritama õõnestama ennekõike sots ja roheline valitsuskoalitsioon jalgealune .
Sõelu jahu , kaneel ja nelk suur kauss , lisa suhkur ja riivima|riivitud õun ning segama läbi .
sina väitma , härra minister , et Eesti ei suutma tootma see , mis mina Poola sisse tooma : õun , kartul , sibul .
tulevikuturg aga nägema taim , mis olema senine tervislikum või toitvam , nagu näide veebruar algul loodud|looma tomat , mis tootma vähk ja angiogenees vastane toim|toime molekul , või õun , mis sisaldama tavapärane puuviljasuhkur fruktoos asemel sorbitool .
alles siis rändama kroon püksitasku , kui vahetuskaup õun vastu võtma .
aastaaeg sõltuvalt kuuluma rüblik kooliroog juurde banaan , õun , mandariin , pirn või arbuusilõik .
Lelle SK ) , Urmas Rooba ( FC Flora ) , Andre Anis ( Viljandi tulevik ) ja Lepa , poolkaitsja Raio Piiroja , Jaanus Sirel , Meelis Rooba ( kõik Lelle SK ) , Jan õun , Vahur Vahtramäe , Teet Alla , Aivar Prii ( kõik Viljandi tulevik ) ja Maksim Smirnov ( TVMK ) ning ründaja Tarmo Saks ( Lelle SK ) .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1090/76 , mis määrama kindel teadma|teatud sort õun ja pirnipuu väljajuurimine lisatasu summ|summa ja lisatasu andmine tingimus 11. mai 1976
õun sõna ei olema politsei suutma|suutnud tuvastama , kas selline dokument ka tavakodanik müüma .
õun jagama lai laast välismaa õppekoht otsija huvi kaks .
" mina oma laps põhimõtteliselt see äramürgitatud välismaa õun ei andma , " ütlema Jõgeva turg Aime Ploom ja pistma poolteiseaastane Sander värske martsipaniõun pihk .
õun , sõstar või maasikas võima tegema joogi|jook , mis ei pidama häbenema keegi ees .
vaja minema : veekauss , õun ( iga mängija üks ) .
selline kauss minema alati majapidamine vaja , kas hoidma seal sees õun või miski ...
Näitus Külastaja saama õun ja istik kaasa ostma
aednik tähendama see kahju , sest järgmine aasta ei tulema see õunapuu ei õun ega õis , olema ainult leht .
see arvutama õun ruumala ning õun järelejäänud vaba õhuruum jaoks arvutama vajalik 1-MCP hulk , et akvaarium olema 1-MCP kontsentratsioon 1 ppm .
mina rääkima edukalt ja arusaadavalt materiaalne fakt ( laud olema õun ) , mentaalne fakt ( mina mõtlema praegu fakt ) , sotsiaalne fakt ( vaesus sundima inimene Aafrika põgenema ) , institutsiooniline fakt ( Mari ja Jüri olema abielu ) , meediafakt ( TV-reporter teatama raske kuritegu ) , statistiline fakt ( mees keskmine eluiga olema madalam kui naine ) , semantiline või lingvistiline fakt ( fakt sünonüüm eesti keel olema ’ tõik ’ ja ’ tõsiasi ’ ) .
kalla küps õun brandy üle ja süütama enne serveerimine põlema .
10 % õun ja pirn arv või kaal , mis ei vastama ei see klass ega miinimumnõue , välja arvama|arvatud mädaplekk ja tugev muljutis|muljutiste või muu viis tarbimine kõlbmatu muutuma|muutunud toode .
metallist mees olema suur õun Blind|Blindi|Blint tüüp hea sõber .
hooldekodu territoorium rajama aed , kuhu istutama õun ja kirsipuu ning marjapõõsas , et vanainimene olema soov korral võimalik veidi töö tegema ja ühine toidulaud rikastama .
uskuma , et laurentsiug olema keerama|keeranud historitsistlik vint peale kõik " puuviljaparadiis " ja raamima|raaminud see eneseesitlemisviis mingi barokselt koomiline volüüm , mis iga õun punsuma groteskne koletis .
kui varem kippuma Siimer|Siimeri aed õun ussitama , siis nüüd andma ussitama|ussitanud õun otsima !
Hegel olema jutustama|jutustanud mõistulugu mees , kes tahtma puuvili ning lükkama seetõttu tagasi kõik tema toodud|tooma õun , pirn , ploom , kirss , virsik , sest tema ei tahtma|tahtnud õun , pirn , ploom jne , vaid puuvili .
nõnda sööma näide õun onu ära .
mina võima kihla vedama , et sina varsti mina jälle kirjutama , kui õun valmis saav ja uus häda kael ...
kohapeal valmistama|valmistatud salat olema õun , tomat , kurk , kapsas , mango , paprika ja mandariin .
taoline nekrootiline kude teke olema seostama|seostatud kaltsium vähesus tingima|tingitud ainevahetushäire õun .
- CN-kood|CN-koot ex 0808 10 alla kuuluv õun ,
" sina olema siin nii palju õun , " kohmama Andrei .
tõeline lõunamaa elu tukse olema tundma alles poolteist miljon elanik Almatõ ( tõlge õun isa ) .
kaudselt toetama nimetama|nimetatud seisukoht uuring tulemus , kus leidma , et Ca-sisaldus õun ei olema|olnud seotud|siduma kaltsiumipuudus ilming ( Retamales et al . , 2000 ; Yuri et al . , 2002 ) .
mees pidama ise tõepoolest varjama , sest olema elama|elanud terve suvi võõras talu ning lahkuma|lahkunud sealt vastu tali|talv , võtma kaasa toidukartul , õun ja majariist , ning viima|viinud vorstivabrik esimene aasta lüpsma tulema|tulnud lehm .
veelgi vähem olema amügdaliin õun ja pirniseeme , toomingamari ja loorberileht .
jooma iga päev klaas sidrunimahl , sööma kolm õun ja üks söögikord ainult aedvili .
kuumutama 30 sekund , seejärel lisa õun , puljong , mahl .
õun nentima , et tegelikult olema tõsiselt välismaa õppima tahtja ka siiani Euroopa küllalt võimalus leiduma|leidunud .
hind sisse kuuluma muu hulgas tee , kohv , õun ja apelsinimahl ning ettekandja olema varmalt valmis vähe kohmetum klient see teavitama .
lisa varuma Eesti värske õun ja pirn , et see Vietnam kasu vahetama banaan ja ananass vastu .
I. viinamari , õun ja pirnimahl ( sh viinamarjavirre ) ; õun ja pirnimahl segu :
Eesti kasvama|kasvanud õun , maasikas , vaarikas , karusmari saavutama naturaalne käärimisprotsess tulemus maksimaalselt 6 % alkohol maht .
hull õun reklaamklipp kasutatud meenutama kangesti sina looming .
vana aeg ravima see palju haigus , tänapäev arvama , et õun söödav seeme leevendama nohu ja köha .
1 suur õun
riivima|riivitud õun silendama natuke nahk .
näima , et suur õun sisalduma veel üks teine õun , mis olema tunduvalt suurem ja ilusam kui esimene .
tegelikult olema ka too algklass loodusõpetus vaateviis kaunikesti utilitaarne , lähtuma mina huvi saama mets putukas puremata puu ja aed õun .
koristusjärgselt ja säilitusperiood lõpp määrama õun kuivaine % ( 105 ° C ) ; orgaaniline hape sisaldus ( 0.1 N NaOH ) arvutatu õunhape ; mahl kuivaine sisaldus ( ° brix , digitaalne refraktomeeter Atago CO .
5 õunasort ’ Bramley ’ s Seedling ’ ( Bramley , Triomphe de Kiel ) ja ’ Horenburg ’ õun läbimõõt erinevus võima olema kuni 20 mm .
( Tarmo ema nakitsema poolik õun kallal . )
tema rääkima meenuma mina esmajoones puu ots alla kukkuma|kukkunud õun ning üldine gravitatsiooniseadus .
teine vitamiin olema õun tagasihoidlikult .
Võidukaks osutuma tema teine ilmuma|ilmunud raamat , jutukogu " Fresh Apples " ( " värske õun " ) .
2 õun värvus ja korgistumine kriteerium ning iga kriteerium seotud|siduma sort mittetäielik loetelu olema esitama|esitatud käesolev standard|standart liitma .
mesi ja vaniljemaitseline friteeritud õun ja banaan taigen maitsema|maitsma tema sõna oivaliselt .
kuivatama võima iga sort õun , kuid hiljem maitse hindama ei olema kõik sort kaugeltki ühtmoodi hea .
kakakarv kole seinakapp värvima heleroheline ja lisama ilmestamine õun .
2 keskmine õun
õun ja pirn pidama olema piisavalt arenema|arenenud , et :
2 õun
“ näide nõrgakasvuline kääbuspuu kasvama|kasvanud õun säilima lühem aeg , ” selgitama tema .
hetk hiljem tulistama õun 14 meeter latt alla , taas päästma Levadia Martinsons .
üks õige kodanik võtma kohe nüüd ette trett maa , mis jooksul tema soetama ise kogu tali|talv vajaminev kartul , kapsas , kaalikas , õun , mahl ja muu vajalik .
õun säilitamine avalduv füsioloogiline kahjustus kooretäpilisus ei olema seotud|siduma ainult suhe K / Ca väärtus ( soovituslikult K / Ca < 30 ) , vaid olema keerukam erinev tegur koosmõju tulemus .
palju sööma õun , vähem kirss ja ploom ( kreek ) .
näide punaseviljaline sort puhul pidama I klass õun olema vähemalt pool kattevärvus punane ja II klass puhul vähemalt veerand .
meenuma hunnik komme , küpsis , vahvel , sibul , näts , õun , porgand , raha , pannkook , mis mina pärast terve õhtu võidurõõmsalt hävitama ; sanditamine iga pool - oma ja võõras kodu ning kaugemal .
" käärima|käärinud õun võima olema probleem allikas .
" KISS Sweet Spice vastama kõige kuumem Euroopa joogitrend , see olema kõrvuti magus ja terav , kokku olema segama|segatud värske õun , kaneel ja kardemon , " rääkima Sepp .
kui sealtoodu uskuma , siis tulema välja , et õun või mari olema ilus vaid tänu mingi tundmatu mürgine aine manustamine , mis päritolu mina keegi õieti miski ei teadma .
ei maksma kartma , et võra jääma liiga hõre ning õun saama vähem .
vanem ei saama küll liigitama sort nagu õun või kartul , kuid teadma|teatud rühm saama tema siiski jaotama : noor ja vana , rahulik ja närviline , leebe ja kuri .
Roheline puhul toonitama eriti toore õun värv - selline võima olema ka küünal .
enamik toorsalat olema komponent sees õun - see aasta olema ju taas totaalne õunauputus , miks siis mitte see ka maksimaalselt ära kasutama . "
hiljem panema kartul , õun ja porgand suur poti|pott keema , raputama sool peale ja sööma ära .
mööduma|möödunud aasta lõhkuma üks mees ülal nõlv aed ja saagima mina kakskümmend aasta eest istutama|istutatud õun ja ploomipuu maha .
Sõber Valgevene Mogiljov tellima kaup Poola ( õun , kartul , juurvili ) ja see müüma Valgevene .
kuni viimane aeg töötama õun ERSO flöödirühm kontsertmeister ja ema professor .
see olema nagu söögitegemine - kui teadma , milline õun olema mäda , siis ära see kook|kubu sisse panema .
60 cm3 klass tulema võitja Edik Kuusk , teine jääma lätlane Ilja Ballods-Nagradovs ja kolmas Aver|Averi õun .
Madis Kõivu eksistentsiaalne " õun " ( 1989 ) kõrvale olema käsitlemine sobima|sobinud näide kas või Viktor Kingissepa programmiline essee " Wilson|Wilsoni heeringas eest " ( 1919 ) , mis ju ka " kirjutama aeg " .
haigla personal olema püüdma|püüdnud tema eest igati hool kandma , näiteks kui küsima , kas tema olema mingi erisoov , siis olema Päts paluma|palunud Suislepa õun , mis tema ka tooma .
Saku õlletehas suhe ja teabekorraldusjuht Anu õun ütlema , et tehas ei andma reede avaldama|avaldatud pressiteade lisa täiendav kommentaar .
kui pidama piknik sõber , siis sobima kaasavõtmine õun , soovima aga keegi võrgutama , pang korv ahvatlev viinamarjakobar .
veider põhjendus , miks kodumaa õun olema , pakkuma ka ühe Tallinn Konsum|Konsumi , Ristikhein , Primo , Kuusalu kaubamaja ja nurk pood ning Jõgeva kaubahall müüja .
lisa palju firma abi olema tooma|toonud inimene kartul , õun , isegi mööbel , lastekaitse liit olema pakkuma|pakkunud riideabi .
ja kui tema nägema , et kõik sööma õun , siis tema minema nägu valge ja küsima , mis õigus tegema mina tema büroo propaganda Mõõdukas|Mõõdukate ?
vokk : mina küsitlus kinnitama , et näiteks seitsmes klass laps toidueelistus number üks olema tõepoolest hamburger , mis olema kolm kord populaarsem kui järgmine , õun ja friikartul .
piserdama õun lõikepind sidrunimahl , et see värv ei muutma .
kooretäpilisus õun arv olema töödeldud|töötlema variant ligi pool väiksem , samas kui mädanik tabandunud õun arv olema töödeldud|töötlema variant 40 % võrra kõrgem ( IV , joonis 4 ) .
tema varastama oma aed õun ja viima see laps .
parem panema tema koolikott õun või kohuke näksimine enne söögivahetund .
opositsioon olema mina ette tänaseks panema|pannud rohkem kui pool tuhat õun , mis enamus olema kahjuks mädanema|mädanenud ja ussitama|ussitanud .
valmistamine : lõikama keedetud|keetma peet , konservkurk ja õun riba .
suhkurdama|suhkurdatud õis säilitama lõhn : kirss , õun ja pirniõis , roos , kannike ja nurmenukk olema hästi lõhnav maiustus .
salapära ja võlu peituma õhuline põhi ja karamelliseerunud õun .
Aate-Hel|Aate-Heli õun olema ühendus aktiivselt tegev , tema eelistama ajama oma asi . ühendus olema jääma|jäänud mulje , nagu ei tahtma tunnistama , et kunstnik koondumine saama tegu|tigu tänu kunstisaal loodud|looma soodne|soodus pind .
piisama kaks kaste maitsestama|maitsestatud ja marineerima|marineeritud õun , kus märkimisväärselt kalor ei olema .
pirn , õun ju pähklisaak ähvardama õunamähkur .
Aate-Hel|Aate-Heli õun võima pidama Viljandi kunstielu taaselustaja .
niivõrd erinev ilmastikutingimused mõju vili kuivainesisaldus kui üks õun kvaliteet näitaja olema analüüsima|analüüsitud V. Nõmme jt ( 2001 ) artikkel .
mikroelement sisaldus õun ( tabel 3 ) olema 2000. a mõnevõrra väiksem kui 1999. a analüüsitulemus viitama asjaolu , et mikroelement sisaldus esinema suurem kõikumine ning ilmselt sõltuma see suurem määr kasvukoht ja ilmastik .
õun korjama .
2 keskmine suurus õun
riivima ka õun .
arutlema see üle , mis olema hea elu või õnn , olema Locke ’ i meelest sama rumal kui vaidlema see üle , mis maitsema|maitsma paremini , kas õun , ploom või pähkel .
hull õun nimi kandev limonaad maitse , välimus ja loovkampaania olema saama|saanud inspiratsioon teismeline , muutma joogi|jook oluliselt erinev teine Eesti karastusjook turg saama olev toode .
see raha eest ostma neli räpane õun , pesema puhas ja müüma maha juba kaheksa sent eest . ”
epilepsia epidemioloogia Eesti olema põhjalikult uurima|uurinud A. Beilmann ja A. õun , kes leidma , et epilepsia levimus laps olema 3,6 ja täiskasvanu 5,3 juht 1000 inimene kohta ( 2 , 3 ) .
hiljem istuma kõik kamin ees ja proovima õun või hapukurk .
ilves ja õun all olema mõeldud|mõtlema sõna i ja õ täht õppimine .
poolteist nädal enne suur lauluvõistlus töö käima firma Viimsi asuv stuudio hoogne kolmepäevane pruudikimbukursus - paarkümmend Eesti , Leedu ja Moskva pärit lillepood müüja õppima , kuidas tegema moodne , koorima|kooritud pajuvits painutama|painutatud ja pisike|pisikene valge õun ja kirsipuu ning maikelluke õis ehitud|ehituma|ehtima pruudikimp .
kuid film säilimisaeg olema õun ja lumi oma pikem .
õun Urmas puu alla vedelema ei jätma .
piim ja mahl sisalduma aura kokteil olema optimeerima|optimeeritud vastavalt iga mahlamaitse eripära ; nii sisaldama õun piimamahlajook 25 protsent , ananassi-kookosk 15 protsent ning vaarikas 10 protsent mahl .
valmistamine : lõikama õun 8 sektor .
" pearoog põhiline koostisosa olema kana ja magustoit õun , " tutvustama Nõlvant võistlustingimus .
aga vaev olema see väärt - nägema oma koduaed , kuidas see viis noorendama|noorendatud vana puu|puud olema õun täis .
eriti hästi olema erinevus tundma Poola õun puhul , mis pind olema muidu vahane .
see olema kolm kord populaarsem kui järgmine - õun ja friikartul .
ning õun nagu punakuldne kanne
ka õun tooma üks võimalik mõrvapõhjus Moskva poolne mitteusaldamine .
1-metüültsüklopropeen õun kvaliteet mõjutav vahend
hea säilivus soovitatav kaaliumisisaldus õun olema 1300-1600 mg kg-1 vm , fosforisisaldus üle 110 mg kg-1 vm ning magneesiumisisaldus ligikaudu 50 mg kg-1 FW ( Sharples , 1980 ) .
eelistama kiivi , õun ja mandariin .
vaja minema riba lõigatud|lõikama shampinjonivorst , marineerima|marineeritud kurk , keedetud|keetma porgand , tükeldama|tükeldatud tomat , õun , sibul , kas värske või võima hautama|hautatud shampinjoniliistak , kõva keedetud|keetma muna , till või petersell .
lisa õhuke viil lõigatud|lõikama õun ja laskma pehme hauduma .
hommik korjama kana õu õun ja kartul , rassima peenar ja tegema aiamaa siblimistöö .
see vaatamata , et ilusalong olema rahvusvaheline nagu õun , saama kõrvakiil , kui makaronirong aitäh ja tervis ei ütlema - umbes selline lause võima kokku saama eesti keel suvekursus õpilane lemmiksõna .
" tere , kallim , mina tooma sina õun ! "
valama soust kalarull , kalla juurde ka hautama|hautatud õun .
õun
nii mõni , kes uurima erinev maa maksuseadustik , võrdlema tihtipeale õun pirn : Rootsi täitma oma sotsiaalabikassa maks kaudu , Saksamaa seevastu suur osa lisakulu palk .
valmistama apelsin , ananass , greip , õun , tomat ja viinamarjamahl ning segumahl .
keema õun glögima poolpehme .
õun soovitama täna kindlasti kuulama tulema 1990. aasta freejazz viljelev tunnetusüksus , juba 1970. aasta tegevus alustama|alustanud progebänd mina eesots Tajo Kadajas ning peamiselt Led Zeppelini ja Deep Purple ’ i lugu mängiv Union .
kodumaine õun püüdma ostma reporter Rein Sikk .
Valga maantee olema veel kaks pood , kumbki Elva odavaim õun , üks 6.65 ja teine 6.90 eest .
see , et mõni see tulemus justkui õun puu ots maha kukkuma , olema paratamatu ja kogu kutseharidus tase tõstmine hädavajalik , leidma direktor .
pirnikujulisus olema tervis ilmselt vähem ohtlik kui õun kuju .
pearoog olema ahjuküpse õun ja köögivili täidetud|täitma jõulupart , kaunis ahjukarbonaad kartul , tatratang ja kartulikruup vorstike .
panema sibul ja porgand liha juurde küpsema 20 minut ja õun 5 minut .
aeg poti|pott 2 dl vesi keema ja tõstma õun vahukulp abil pott .
õun , ploom ja sõstar kasvatav AS Rõngu aed juhatus esimees Hillar Hänilane|Hänilas|Hänilase sõna paistma see aasta saak praegu samuti küllalt hea tulema .
aasta varem juuni tungima õun koos 25aastane Al Tamm|Tamme , 33aastane Hanno kask ja veel ühe eeluurimine tuvastamata jääma|jäänud mees sõiduauto röövimine eesmärk kallale mees ja naine , vahendama Delfi .
vaid Tallinn kaubamaja toiduosakond selgitama ostja pikalt , et kodumaa õun olema kaubabaas ja hulgiladu kahjuks saama .
sinna peale panema riivima|riivitud õun , porgand , pähkel ja kaneel .
" Kodumaine õun puhul kehtima ütlus : kui uss olema õun söömine ära surema|surnud , ei surema inimene ka . "
hapendama|hapendatud õun ehk duršaa retsept tooma Silvia Hiibus oma aeg kaasa Abhaasia eesti küla Sulev .
Aate-Hel|Aate-Heli õun kui sisearhitekt olema ise tutvustama|tutvustanud nii Tallinn kui Viljandi .
teine aasta olema riknema|riknenud õun hulk neljas säilituskuu lõpuks negatiivne seoses õun K , Mg ja P sisaldus .
lind olema juba sootuks raskem voolima , kuid ka siin algama kõik õun .
mõni aed nõtkuma õun , pirn ja ploomipuu saak raskus käes , teine valitsema tühjus .
vastuvõtukomisjon andmed otsustama iga teaduskond 15. august n-ö õun pealt , kui palju tema jõudma asutus laekuma|laekunud avaldus rahuldama .
vaja minema : 300 g keedetud|keetma pidama , 200 g konservkurk , 150 g õun .
tundma , et veel olema hilja patt langema , paradiisiaed võima noppima mõni küps õun .
Andrei ragistama muudkui õun kallal .
minema läbi tühi , kuid töötav puhvet , kust mina andma kaasa sadakond võileib ( tasu ! ) ja õun , mis olema lubama|lubanud viima paar tankiekipaaž - poiss olema olema|olnud mitu päev puhas nälg : sõdurpoiss toitmine nägema iga pool ja see segane jutt põhjal olema selge see , et tema ei teadma|teadnud isegi , miks tema Moskva olema toodud|tooma .
kas sina ei nägema siin oht , et asi kalduma minema liialt rahandusministeerium diktaat või siis selline õun pealt ennustamine , et peaminister juures vaatama lagi , ja kuidas siis päev parajasti olema , sinnapoole asi kalduma , kas õigus saama rahandusministeerium või siis mingisugune konkreetne ministeerium ?
ETKVL varumiskontor tunnistama , et kehv puuvilja-aasta olema nägema ka kokkuostunumber : 90 tonn õun olema praegune kokku ostetud|ostma vaid 1,4 tonn .
õun seest võtma ja süda sisse panema , et tema seal uuristama .
Puurides rippuma värviline pael küljes porgand ja õun .
standard|standart määratlema müügivalm ja pakendama|pakendatud õun ja pirn kvaliteedinõue .
tema sõna olema põnev ka oks seadma|seatud seinakaunistus , mis saama kasvõi värske õun kaunistama .
katse koristama õun 2003. aasta september kolmas ja 2004. aasta september viimane nädal .
Newton õun asemel ähvardama linnaisa kael kukkuma sügisene omavalitsusorgan valimine .
õun , suhkur , kaneel ja muna segama ning see segu kallama taigen .
Inglis keel olema ütlemine , et ei maksma võrdlema õun apelsin .
õun ja pirnimahl ; õun ja pirnimahl segu
Pärnu kiirabi juhataja Mari õun ei soovima|soovinud Tallinn kolleeg tegevus kommenteerima , kuid kinnitama , et tema kiir-abi niisugune leping sõlmima|sõlminud olema .
- õun 387 300 tonn ,
koor ja pool õun , eemaldama südamik ja tee õunapoolik sisselõige .
" roheline olema praegu iga ala moevärv , näide sisearhitektuur olema palju roheline kardin , laudlina , lillepott , " loetlema Eesti meisterflorist Priit Press ja lisama , et väga trendikas olema praegu roheline õun kui elu sümbol .
annetama liigne õun lastekodu !
kava tõhusus tagamine ja see tulemuslikkus hindamine võimaldamine tulema piiritlema toetustaotlus esitatav andmed ja kontrollima tema õigsus ; tulema sätestama taotleja kohustus , mis käsitlema õun , pirn ja virsikupuu ning virsikupuu nektariinisort istutamine tema majand pärast juurimine ; tulema piiritlema andmed , mis liikmesriik esitama komisjon pärast juurimine ; see andmed tulema esitama sort ja tootmispiirkond lõige , nagu olema sätestama|sätestatud komisjon 22. detsember 1976. aasta otsus 77/144 / EMÜ , mis kehtestama teatav viljapuuliik istandik vaatlusandmed elektrooniline kuju ümberkirjutamine käsitlema standardkood|standardkoot ja eeskiri ning vaadeldav tootmispiirkond piir , 2 viimati muudetud|muutma otsus 96/689 / EÜ , 3 II ja III lisa ;
nüüd istuma karu päev ajal aed õunapuu otsas , lahmima õun sisse .
Eesti aiandusliit juht Valdur Miller|Milleri sõna olema külm talv lisa maasikas tõsiselt näpistama|näpistanud ka palju õun , ploom ja kirsisort .
õun vajama enne aurutamine tükeldamine , ploom võima kivi välja võtma .
skulptuur otsustama kunstinõukogu linn muretsema Mare Mikoff|Mikoffi teos " Tristan " ja " Isolde " , ülo õun skulptuur " perekond " .
Kaldre osaühing müüma september Kaldre juhitud|juhtima kool direktor oma aed õun hind umbes neli kroon kilo .
talvine salat soovitama Ellen õun päris ilma suhkur keetma .
nädal saama selge , kes käest olema mõte küsima õun , komm , kamm , sukkpüksid , peavalutablett , pitsat , deodorant või õlu .
oh jah , sõnama võtma - üks aiakvartal korvpallur kasv inimene kõrgus tumeroheline leht ja ühtlaselt suur prink õun silm täis oks puu|puud , kõrval kolm kord kõrgem ja haralisem , ent vili palju väiksem ja hõredam .
3-4 suurem õun lõikuma õhuke viil ja segama juurde 2-3 väiksem jämedalt riivima|riivitud keedetud|keetma pidama , 1 spl leotama|leotatud kööme|köömen , pool sidrun mahl , maitsestama suhkur ja sool .
rüüstamine märkama teatama õun kaks kord politsei , kust mõlema juht saatma kohale patrull .
Karibuujah|Karibuujahi naasma avastama Lavena Sargent , et õun olema kaduma|kadunud ja ka puu laastama|laastatud .
" see olema sama hea , kui õun ja pirn võrdlema , " lisama tema .
1 broiler , 100 g seen , 50 g pähkel , 100 g õun , 350 g kanahakkliha , 1 muna , karri , küüslaugusool .
kell 10 olema Rapla maavalitsus haldushoone saal konverents , kus esinema akadeemiline sõjaajalugu selts esimees Mati õun , Viljandi muuseum direktor Jaak Pihlak , sõjaajaloolane Hannes Valter , kaitseliit Rapla malev noorteinstruktor Toomas Tõnisson ja Eesti kaitsevägi juhataja kohusetäitja Märt Tiru .
kui õun ja pirn puhul ilmnema turuolukord ja eelkõige tootmismaht ja hinnatase uurimine turukrahh ja ühe või mõlema nimetama|nimetatud toode turg kõrvaldamine oht , võima artikkel 33 sätestama|sätestatud kord võtma vastu otsus , et liikmesriik võima lubama tootjaorganisatsioon turustusaasta esimene kuu jooksul kõrvaldama osa selline toode , mis vastama kehtiv kvaliteedistandard miinimumnõue .
olema juhitud|juhtima tähelepanu asjaolu , et telereklaam tundma|tuntud punane õun ei jätkuma kõik kollane viss|vissi erksavärvilisem muutmine ning et 26 % suur õun olema ka tänapäev oluliselt toekam amps kui sama osa tilluke jumalavili .
alati olema võimalik õun maitsebukett veelgi võimendama , lisama roog - nii soolane kui magus - õun elegantne tuletis nagu üllas calvadosi , kihisev kuiv õunasiider või mahe õunaäädikas .
mõlema sort õun fosforisisaldus tõusma usutavalt kaltsium väetamine tagajärg .
elu suurlinn , mis hellitavalt kutsuma suur õun , keema öö ja päev .
õli määrima|määritud filoleht panema üksteise peale õun ümber ja kinnitama taigen puu tikk .
lähtuma tundma|tuntud õun õiglane jagamine printsiip , kus üks pool lõikama pooleks ja teine valima poole , tegema Aaviksoo omapoolne ettepanek Mart laar olema ühine peaministrikandidaat allpool toodud|tooma volitus ja tingimus :
sellal kui õun või kurk standard olema Euroopa täpselt paik pandud|panema , puuduma Alliksoo sõna “ euroGOST ” näide kartul .
Ühendus osalema kuni 60 % ulatus ühendus koristama|koristatud värske õun tarbimine suurendamine soodustav meede rahastamine , sealhulgas sektor eri tegevusharu hõlmav esindusrühm poolt esitatav ja juhitav sort mitmekesistamine käsitlev uuring rahastamine .
Toodut kinnitama ka kirjandus ( Souc|Souci jt , 1994 ; toit ja toitumine , 1997 ) toodud|tooma andmed suur erinevus : Mn-sisaldus vahemik 48-90 : g , Zn-sisaldus 70-103 : g , Fe 220-480 : g , Cu 42-53 : g , ning B-sisaldus 245 : g 100 g -1 õun .
mis sobima paremini hulluma|hullutama mina seitse meel leht langemine ajal , kui igipõline patuvili õun .
“ teadma , et valitsus võtma mina peamiselt õun ja mari , ” nentima Timofejev .
seevastu oma aed võtma ka poolmädanenud õun vastu , sest see ei olema säilitusaine .
kui viitsimine , võima lisa " kündmine " ka õun nosima .
pihustama õun veidi vesi ning raputama üle kaneelisuhkur ja päevalilleseeme .
alles jääv õunapuu võra lõikama kaks kolmandik võrra tagasi , et puu|puud ei kulutama jõud mitte oks , vaid õun kasvatamine .
kui arvama , et sarnanema pigem õun kui pirn ning võima kuuluma riskirühm , saama süda ja veresoonkonnahaigus oht nii mõni viis vähendama .
sõjaajaloolane Mati õun 1995 ilmuma|ilmunud Vene-Jaapan|Vene-Jaapani sõda ja esimene maailmasõda aegne merelahing kirjeldav raamat järg , mis käsitlema lahing atlant ja polaarmeri 1939 - 1945.
" käiama täiesti alasti , jagama ühte õun kaks peale ja mõtlema , et sina elama paradiis võima ainult nõukogu inimene ! "
õun olema 6 E-aine
2 suur kõva õun ( sealiha )
aga homme võima olema nõudma see vuhva juba õun !
orhidee olema jäädvustama|jäädvustatud kadakas , mänd , kuusk , õun ja elupuu . üliharuldane käpaline pühendama|pühendatud keskosa ja pisem orhideeliik idaosa valmiv kunstnik lähiaasta .
ilmekas ümarvorm - silm , muna ja õun .
võtma arve nõukogu 30. oktoober 1997. aasta määrus ( EÜ ) nr 2200/97 ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitoodang parandamine kohta , 1 eriti see artikkel 6 ,
võima proovima oasalat , kuhu lisa natuke sibul , konservmais ja õun , peale kerge jogurtikast .
vastama Paul-Eerik Rummo esimene küsimus , sina ütlema , et tollitariif definitsioon eelnõu § s 2 olema formuleerima|formuleeritud reeglikohaselt ehk niisugune muster järgi , et õun olema see , mis koosnema sisu ja kest .
Suvilas mina kasvama õun ja tomat .
miski ei olema tegema , osa inimene arvama tõepoolest , et kui saabuma valimine , siis Newton seadus ei kehtima ja õun langema pea pealt oks peale tagasi .
pirn koos õun tekitama
võrratu apelsinimaitseline püreesupp , mis leiduma ka õun ja köögivili .
kaste olema magus õun , kuid vaid see , et mahendama pihlakas mõrkjashapusus .
see olema unistus jääma , kui Stockmann valik olema aegajalt ka kohalik õun saama olema|olnud .
samuti tekitama puudetolm allergia inimene sageli vaevus õun , viinamari , mandel , kasemahl ja maitsetaim .
kaltsiumipuudus - läbi koor kumav tume laik õun , mis all viljalihas asuma mõru maitse nekrootiline kude .
maalija olema esindama|esindatud Tõnis ja Aili Vint , Jüri Arrak , Enn Põldroos , Ilmar Malin , Olev Subbi , ülo Sooster , Enn Roode , Valdur Ohkas jt ; graafik Concordia Klar , Viive Tolli , Jüri Palm , Vello Vinn , Peeter Ulas , Heldur Laretei , Aleks Kütt , Olev Soans , Evi Tihemets jt ning skulptor Edgar Viies , Olav Männi , ülo õun , Matti Varik jt .
“ nüüd tegema pere nali , et “ Talvenau-ding ” olema see õunapuusort just õige nimi - saama jõulud värske õun ! ”
osa inimene raputama puu|puue õun lihtsalt maha .
" teadma , " tulema Stockmann näitsik äkki päästev mõte , " Eesti õun olema veel küps , teadma selline halb suvi ja ... "
kooretäpilisus tõttu prakeerima|prakeeritud õun hulk olema usutav positiivne seoses õun K ja N sisaldus ning negatiivne seos õun Mg ja P sisaldus ning Mg / Ca suhe .
" ütlema , kui palju maksma ema kaks kilo õun eest , kui kilogramm maksma 10 kroon ? "
Mõigu Mihkel võtma kuus päev järjest tellissaar õun puu ots alla ja kooles kurnatus .
Raplamaa Vahastu|Vahastud küla elanik õun ja marjaaed suvi rüüsteretk korraldama|korraldanud kolm karupoeg olema viimane nädal enam nägema olema|olnud , sest loom otsima koht , kus talveuni jääma .
vili näitus olema väljas üle 60 sort õun , pirn , ploom ja viinamari .
seetõttu olema soovitatav läbi viima ühe-kahepäevane vee-eemaldamine kuur tavaline , ent kaaliumirikas toiduaine abil : seller , till , tomat , spargel , õun , aprikoos , ananass , maasikas , banaan , ploom , viinamari , riis ( ilma sool keedetud|keetma ) , kartul , petersell , kanaliha , võipiim , lahja kohupiim .
näitus tutvustav saatetekst laskma Allik end Mats õun isegi karu võrdlema .
õun või pirnisiider
et eesti keel olema tõesti raske , see andma tunnistus ka silt , mil seisma , et Eesti õun " Sibulaga " maksma 24 kroon .
lisa 200 g õun keedetult või toorelt .
2000. aasta lisama Ösel Foods oma tootesortiment veel naturaalne õun ja pirnisiider .
paar testija tõdema , et igasugune õun , lumememm jms kujuline küünal sobima põletamine asemel kapinurk seismine .
aga et õun olema tõepoolest tervislik , tulema see enne söömine kahjulik aine puhastama .
sina võima valima , mis kuulama , sest suur õun eri osa olema eri maitse , kuni omavaheline tüli ja ideeline vastuolu välja .
muidugi ei olema siia lisama|lisatud Seli kontor kasutamine kulutus või see , kui Ipits tooma valimisüritus oma aed õun ja ploom .
kõik õun kuivatamine ei sobima
ka kate õun või marjakook ei tegema paha .
kaltsiumipreparaat mõju väljaselgitamine õun säilivus ja kvaliteet viima läbi kahefaktoriline katse sort ” Krameri Tuviõun ” ja ” Talvenauding ” aasta 2002 … 2004 .
näide olema olema|olnud juhus , kus õun olema pirn kood|kubu peal või näide lõhe kõhuäär deklareerima lõhefilee .
Jüri Laurson|Laursoni küsimus , kuidas olema võimalik praegune raske aeg veetrass tasu väljaehitamine jätkamine tammetõru ja õun tänav , kus vesi kvaliteet ei olema veel eluohtlik , vastama abilinnapea , et see olema plaaniline töö ja see olema raha olema .
õun ei pidama küpsema täiesti pehme , vaid pidama jääma poolkõva .
ahah , vaatama õun pealt , saama Mari-Liis aru , laskma samas ise paistma erudeeritud , kirjandusklassika tundev tüdruk .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1099/1999 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 2282/90 õun tarbimine ja kasutamine ning tsitrusvili tarbimine suurendamine üksikasjalik eeskiri sätestamine kohta 27. mai 1999
vastukaal nunnud punane väike supp sisaldama liharaguu supp õun tabasco ja gryere ’ i krutoon ( 55 ) mehine lihatükk .
Viru Valge tooteperekond kuuluma lisa klassikaline vodka mustasõstar , sidrun , pirn , vanilje ja roheline õun maitseline kange joogi|jook .
" kuigi Spar|Spari üldine poliitika olema olema võimalikult paindlik üksik kodumaine toode suhtes , olema siiani mina kodumaine õun pakkuma|pakutud . "
eks olema see tõesti pühakiri õieti öeldud|ütlema , et õun olema inimene kiusamine loodud|looma ning et kui valmima õunasaak , olema paradiis inimlaps jaoks lõpp .
Põltsamaa Felix olema ühtlasi ainus kohalik mahlatootja , kes tegelema ise õun varumine ning mahlapressimine .
Roa võima põnev tegema sinna õun ja banaan lisama .
viljapuu tegema kahju juba mullusügisene külmalaine , kui õun ja pirnipuu ei olema|olnud leht veel maha langema|langenud ning puu|puud olema tali|talv ette valmistama .
õun hammustama pool
" proovima , et kas kaduma õunaisu ära , kui vastik ja kibe olema , aga ei - õun olema nahkas , nii et olema asi ! " kirjeldama Ivi .
pärast õun söömine tulema aga hambapesu ootama vähemalt pool tund , sest õun olev hape nõrgestama ajuti hambaemail ning hambapasta mõjul hakkama see kuluma .
suur õun süda olema Manhattan , Vormsi suurune jõesaar .
õun , porgand , kartul , hapukapsas ja soolakurk olema Leedu turg odavam kui Läti , tomat olema aga odavam Eesti turg .
kodukaupa pakkuv Superbox|Superboxi olema see aeg esimene ostja juba kassajärjekord , Euronics|Euronicsi 990kroonine teler müüdud|müüma ja potentsiaalne klient Big investeering grupp kingitud|kinkima roheline õun näpp .
õun puhul olema leidma|leitud , et mõju erinema ka sortima : kasutama sama kontsentratsioon 1-MCP , vajama õunasort ” Cortland ” sama efekt saavutamine pikem töötlemisaeg kui ” Empire ” ( DeEll et al . , 2002 ) .
mitte segi aeg Alma-Ataga , tõlge õun isa .
Made sõna olema karupoeg vahva sell , kes tegema puhas töö pirnide-ploom , aga õun põlgama ära .
toimuma ka õunakoorimisvõistlus , mis osavõtja olema kahjuks üsna vähe - õun ja nuga olema kaasas vaid üritus korraldaja Ulvi Riitsalul ning Valga esindaja .
käesolev hetk olema majanduslikult oluline määr võimalik eksportima ühine kvaliteedistandard ekstraklass ning I ja II klass kuuluv tomat , sidrun , apelsin , õun , virsik ja nektariin , ekstraklass ja I klass lauaviinamari ning koorima|kooritud mandel , koorimata sarapuupähkel ja kreeka pähkel ;
jälle ainult saama ja õun ?
teadja inimene jutustama , tema mugima külaline toodud|tooma juurikas , porgand , leib ja õun .
Kesklinn kauplus pakkuma Elva odavaim õun , 6.50 kilo .
inimene ei tundma|tundnud enam rõõm õun söömine , vaid olema rahul ainult siis , kui tema õnnestuma see seest uss leidma .
olema kartul ja liha , piim ja kapsas , hulk punane õun ja mitu korvitäis kanamuna , pähkel , imehea kodu tegema|tehtud vorstike , Padar|Padari ema küpsetama|küpsetatud neliteist suur leib , arutu hulk kott jahu , tang ja hernes !
aga vähemalt õun olema ikka söödud|sööma , kosutama oma talvekaamos närtsima|närtsinud ihu ja hing värske vitamiin ?
hiljuti käima maailm üle roheline õun buum .
õun ise maitsestamine sobima kaneel , nelk , aniis , kardemon ja mitmesugune alkohol .
ja siis saabuma kaval jõuluvana , kes asuma tee juba paar kuu tagasi , eeskujulik Eesti pere orav tuba , võtma ära laps akordion , tegema kuusk puhas , võtma kink ja haukama õun peale .
" mina ei saama ju õun pealt lugema , palju lõpuks kokku tulema , " nentima Vilba .
aroom isikupärane : toores õun , münt .
Jaan õun sündima 1945. aasta Kohtla-Järve .
kes ei viitsima või ei saama või ei tahtma koduaed õun turg müüma , võima see maas mädanema laskmine asemel lastekodu annetama .
no õun vist olema mina teadma keelama|keelatud . "
muidugi võima kuivatama ka koorimata õun , sest koor alla olema palju väärtuslik toitaine , kuid koorimata õun nõudma hoolikam kuivatusrezhiim .
lõpetus valima lehttaigen õun calvadosi kaste ( 58 ) , mis iseloomustamine võima julgelt ütlema : oivaline .
keskealine mees tervis , eriti kops uurima|uurinud teadlane leidma , et kops olema kord see mees , kes tarvitama ohtralt C ja E-vitamiin ja beetakarotiin , mis leiduma nii õun , tsitrusvili kui puuviljamahl .
võima isegi julgelt väitma , et palju olema lääs ette jõudma|jõudnud - mets , aed õitsev kevad ja suvelill , pung olema puhkema , võima endiselt noppima puu|puue õun .
hommik riiv õun otse sidrunimahl hapustama|hapustatud mahl , nii jääma õun isuäratavalt hele .
Taebla alevik üks varjuline aed õitsema õun täis õunapuu .
teine koht Helen Lehismets " suur õun " , 103,718 , 153.80 kroon .
An apple a day keeps a doctor away ehk õun päev hoidma arst eemale - see vanasõna saama uus parafraas , kui uuring näitama , et aspirin päev ennetama jämesoolevähk teke .
juuli keskel olema massiline vili varisemine ning alles pärast see nägema , kui palju õun üldse puu|puue jääma .
ekslikult arvama , et õun olema " vitamiinipomm " .
kunstnik Aate-Hel|Aate-Heli õun kujundama|kujundatud mälestustäht seisma Viljandi Paulus kogudus kalmistu Pärnu maantee ääres , kuhu NKVD ( siseasi rahvakomissariaat ) mõrvama|mõrvatud metsavend matma .
Parem|Parema välimus tekitamine olema taldrik asetama|asetatud kuhi tillilible segama|segatud toore kapsas riba , neli silm kartul ja poolik õun , lisa komponent , mis praad nimi andma|andnud .
nagu vaarikad-maasikas , mustikas , aprikoos , rosin , õun ja ananass , mis mitu pool maailm kuivatama|kuivatatud kuju chipsikott villima ning mis tervis pärast muretsema telekas ees krõbistama võima .
2 õun
kaltsium positiivne mõju jääma usutav säilitusperiood lõpp , vähendama riknema|riknenud õun hulka “ Kramer|Krameri tuviõun ” puhul 33 % ( III , Joonis1 ) . “ talvenauding ” koor pruunistumine ilmnema neljas säilituskuu ( jaanuar ) lõpp .
õun , ploom , sibul ja kõik teine sügisand , mis olema see aasta lihtsalt liiga palju .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1116/81 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 2511/69 sidrun puhul ja määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 sidrun puhul ning ennetav õun ja pirn turg kõrvaldamine puhul 28. aprill 1981
tänavune õunarikas aasta ei hiilgama suur osa kauplus eestimaine õun poolest .
1-2 õun
juba laps vaatama naaber aed poole - kui suur seal õun olema .
kiht järjekord võima olema : riivima|riivitud õun , muna , sink , marineerima|marineeritud sibul , juust .
“ kui sina toode maa õun , pidama tema mõnikord kuid vastu .
tunduma , et õun olema välja söödud|sööma ainult seeme ja õun sealt ümbert lihtsalt puru närima|näritud .
koorima ja tükeldama õun , kartul , porru ja juurseller ning keema kanapuljong pehme .
imporditud|importima õun puhul tulema tema hoolikalt pesema , väike|väikene laps olema soovitav õun koorima .
segama jahu vedelik , lisama porgand või õun ja maitsestama .
" kurat , täna liha ei olema , " asuma Mõis pirakas õun kallale .
praegu olema suur õun kool palk 75 000 pedagoog , kuid 30 000-40 000 tema kavatsema lähiaasta kas pension jääma või töökoht vahetama .
nii et kui vahel harva nägema härra Paul maa peale jalg toetama , siis märkama tema kindlasti kusagil eemal , mõni kaugemal tänavanurk õun ostma või mööduv bussiaken välja vaatama .
toit teine osa mõeldud|mõtlema õunaviil panema lai nõu vedel sulatama|sulatatud suhkur , valama juurde valge vein ja siis brändi , mis süütama põlema - sedaviisi õun flambeeritakse .
tootmispotentsiaal vähendamine võetav meede ei saama olema soovima|soovitud toime , kui õun , pirn või virsikupuu istutamine või taasistutamine soodustama riiklik abi ; tulema säilitama põhimõte , et selline abi olema kokkusobimatu puu ja köögiviljaturg ühine korraldus , ilma et see piirama teatav üleminekusäte kohaldamine ;
" suu ja huul tulema ettepoole tõmbama , nagu haugas õun , " seletama Veike .
sestap saama siis näide õun neli lõigatud|lõikama , köögiriiv peenvalik vahutav õunamöks valmis riivima|riivitud , see omakorda kolmandik klaas maitsestama jogurt ning teelusikatäis mesi ühtne segama|segatud ning siis juba ennist salaja hauduma|haudunud kaerahelbepuder hulk segama|segatud .
Nõlvant hinnang olema tänavu Eesti kasvama|kasvanud õun piisavalt hea , et finaalmagustoit sündima kodumaine tooraine .
järgmine päev aga helistama uksekell naabriproua , kes kurtma , et poisiraisk olema suur mänguhoog tarima|tarinud kodu kelder tühi õun , mis olema plaan nädalavahetus peolaud panema .
üllatama lõhn mitmekesisus : kodukeemiatoode üldlevinud sidrun asemel võima nõu pesema nautima ka apelsin , tsitruseline , puuvili , õun , virsik , vaarikas jm aroom .
1 ) komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2282/90 , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1099/1999 , 4 olema sätestama|sätestatud õun tarbimine ja kasutamine ning tsitrusvili tarbimine suurendamine üksikasjalik eeskiri ;
150 g karbonaad , 20 g kuivatama|kuivatatud ploom , 20 g kuivatama|kuivatatud õun , 10 g kuivatama|kuivatatud aprikoos , maitseaine .
õun , mis koor olema rasvane-kleepuv , olema säilivus parandamine töödeldud|töötlema shellak ( vaikaine ) .
õun ) , Kalda ( 46.
õlletaigen friteeritud õun
kui tema olema õun omapärane teadlik olema|olnud , olema tema puu poole ehk vaatama .
esmaspäev tulema kogu maailm ja ka Eesti müük teine madonna lasteraamat " härra Peabody õun " .
3 suur õun
täna õhtu koputama linlane uks mardisant , et laul ja mäng vastu saama tänutäheks peotäis komme , kotitäis õun või muu suupärane .
mina saama iga viis kilomeeter tagant banaan , õun , soe kohv ning kiirabiauto sõitma mina järel .
kaanetüdruk 82aastane Patricia , pildistama|pildistatud puu õun võtma .
b ) mitte istutama õun , pirn ja virsikupuu või virsikupuu nektariinisort artikkel 6 osutama|osutatud kord kehtestama|kehtestatud säte kohaselt .
õun olema aidanud|aitama ka firma maailm tipp tõusma .
" mina olema mahlapress käivitamine vajalik teadma|teatud minimaalne kogus õun , kuid küsitav olema , kas see kokku saama , " ütlema Orav .
koor pruunistumine esinema esialgu laik ning haarama seejärel kogu õun koor , mõjutama viljaliha , kuid häire haarama|haaratud õun nakatuma kiiresti mädanik , mis hävitama ka viljaliha .
“ kui sügis kukkuma õun puu ots maha , pidama see loomulik .
poolitama õun ja eemaldama teelusikas seemneosa .
varasem uuring võima leidma vastukäiv näide 1-MCP mõju õun biokeemiline koostis : Fan ja Mattheis ( 1999 ) leidma , et mahl kuivaine sisaldus olema suurem 1-MCP- ga töödeldud|töötlema variant , Rupasinghe et al . ( 2000 ) ja DeEll et al . ( 2002 ) aga leidma , et mahl kuivaine sisalduma 1-MCP töötlemine tagajärg vähenema .
b ) 3 õun - 1 punkt
nägema noor boheemlane tagasihoidlik kodu ning taksojuht ( Tõnu Oja ) päevinäinud auto , mis pagasiruum olema õun täidetud|täitma .
turg tulema tihti ette juhtum , kus tundmatu päritolu kaup müüma tundma|tuntud tootja silt all ( näiteks Luunja kurk , Rõngu õun , sau tomat jne ) .
ikka olema ju õun pealt vaadatud|vaatama , mis tulevik tooma .
I. viinamari , õun ja pirnimahl ( sh viinamarjavirre ) ; õun ja pirnimahl segu :
sirguja arvestus olema Eesti teine Kristjan Tervonen , seitsmes Ottomar Ladva , üheksa Kaarel Koe|Kude ja kümnes Johanna õun ( uuemõis algkool ) .
Naaber saama käsi poisike , kes tema aed õun näppama .
Flavomare maitsepulber sisaldama roheline tee , sibul ja õun flavonoide .
suur palk olema tema sõna võimalik inimene maksma , sest kauplus võtma Eesti õun müük tunduvalt odavamalt kui importõun .
Aava : eks tulema õun pealt sõitma
kui õun hingekurk ajama|ajanud laps juurde sõitma kiirabi , siis pidama tema Tallinn tipptund hullumeelne liiklus läbi murdma oma jõud ja mõistus .
Lisandiks sobima hakitud|hakkima sibulapealne|sibulapealsed , avokaado , tomat , apelsin , mandariin , õun , maapähkel , riivima|riivitud kookospähkel , rosin , chutney , banaaniviil ja sool maitsestama|maitsestatud päevalilleseeme .
mina ju teadma , kuidas lugu tegelikult edasi minema : madu , õun jne .
Warwick Business School|Schooli keskmine ja väikeettevõte keskus direktor David Storey ütlema : see meenutama mina õun ja pirn võrdlemine .
lehm tulema loendus õun meelitama
selline tegevus ergutamine tulema kasvataja ajendama kõnealune toode puhul tootmine täielikult või osaliselt loobuma ; see pidama liikmesriik olema võimalus andma lisatasu kasvataja , kes , nõustuma osaliselt või täielikult oma nimetama|nimetatud õun ja pirnisort välja juurima , kohustuma teatav periood mitte laiendama allesjäetud viljapuuaed ; õiglus huvi tulema vastavalt kohandama määrus ( EMÜ ) nr 2517/69 ettenähtud lisatasu saaja kohustus ;
iga asi olema tähendus : mis värv portselan kaasa võtma , kas pakkuma õun või viinamari .
õun olema põhjamaa inimene jaoks olema|olnud oluline vitamiin allikas ja olema ka eestlane toidulaud aastakümme olema|olnud peamine puuvili .
isegi õunaraks ei käima|käinud , sest ise hoov olema õun piisavalt .
säilitusperiood jooksul muutuma mõlema sort õun koor põhivärb märgatavalt kollasem : värvitoon vastav nurk värvusring ( inglise k . hue angle ( h ) ) kontrollvariant õun kahanema 109 95 “ talvenauding ” puhul ja 106 96 “ Kramer|Krameri tuviõun ” puhul ( IV , tabel 2 ) .
rekonstrueerima ka veeühistu kuuluma veetorustik õun tänav , kus olukord ei olema nii kriitiline .
erand olema suvine valmimisaeg õun ja pirnisort , mis jõudma jaekaubandus enne 1. september .
õun ja pirn pidama olema nii pakitud|pakkima , et see olema nõuetekohaselt kaitsma|kaitstud .
tulema sätestama erimeede värske õun tarbimine suurendamine ning töödeldud|töötlema toode arendamine ja mitmekesistamine nii , et ühendus osalema rakendatav meede rahastamine ;
Jan õun .
koor õun , eemaldama seemnekoda ja lõik suurem sektor .
kaks esimene avamispäev jooksul sööma restoran auster tühi ja samuti saama otsa vana calvados , mis pudel olema sisse kasvatama|kasvatatud õun .
“ olema peale see kartul , õun ja tasumata jääma|jäänud elektriarve .
treening võtma kaasa õun või banaan .
" kõik olema laps nagu laps , aga mina olema sina juba 100 aasta rääkima|rääkinud , et ära sööma pesema õun .
esimene aasta viima läbi kahefaktoriline katse ja see kasutama TÜ Vasula aed kasvatama|kasvatatud õun sort ” Kramer|Krameri tuviõun ” ja “ Talvenauding ” .
koguma natuke õun , mõni näts ja komm .
tegelikult koosnema magusroog kolm komponent : lisa suflee täidetud|täitma õun ja kaste pakkuma veel eriliselt töödeldud|töötlema õunalõik .
õun aga , mis lumivalgeke saatuslik saama , olema mürgitama|mürgitatud belladonna ehk karumustikas , mis ümberkaudu kasvama rohkelt veel tänapäev .
Heino Lõiveke|Lõivekes|Lõivekese sõna tasuma kodumaa õun välismaine alati eelistama .
eine juurde võtma õun , greip või kuum šokolaad .
Laar ja Jürgenson ootama vastus ka küsimus : kas vastama tõde|tõsi , et osa see isik , näiteks sõjaajaloolane õun , vabastama amet poliitiline põhjus ( patriootiline meelestatus tõttu ) ning kavatsema tema ametikoht täitma teistsugune meelestatus isik ( à la Arved Jaaska ) ?
tassima mina õun ja kurk iga päev .
“ sina olema siin nii palju õun , ” kohmama Andrei .
kuus priske õun - ja nimi olema sina !
artikkel 6 punkt a neljas taane jätma välja sõna “ õun ja ” .
Puuvilju õieti olema , vaid õun , kui olema hea õuna-aasta .
auvärav looma|lööma 83. minut õun - suuresti tänu Leedu kaitse ebaõnnestunult tõrjuma|tõrjutud tsenderdus , pall kukkuma eestlane otse ette .
muidugi tulema õun pesema ja eemaldama suurem mädaplekk , ussiauk .
Värske|Värskete meditsiinidoktor Kaja Julge ning Maire Vasar|Vasara uurimus olema parim reklaam eestimaine toodang eelistamine algama õun , tomat ja kurk ning lõpetama jäätis , vorst ja jogurt .
tegelikult olema Eeva venelanna : elama sama hästi kui lage taevas all , sööma üks õun kaks peale , käima alasti ringi ja arvama , et elama taevas .
5 % õun või pirn arv või kaal , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastama I klass nõue või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
Jaapan põhjapoolseim sadamalinn Wakkanai kauplus omanik sõna olema Sahhalin eriti suurenema|suurenenud nõudlus sibul , õun , mais ja esmatarbekaup järele .
näide see inimene , kes ei taluma tsitrusviljaline ega see valmistama|valmistatud mahl , olema võimalus valima ka õunamahl , mis olema klaar , puhas ning magus maitse ja sisaldama ainult õun ise originaalsuhkur , või ananassimahl vahel , mis C-vitamiin sisaldus olema ka üsna kõrge .
kui õun kukkuma sina pea , võima olema küll valus , kuid siiski ei saama langev õun energia põlema panema ka kõige nõrgem pirnike .
juuni asuma Vene kalalaev meeskond toiduaine toetama Tallinn Keskturg|Keskturu skandaalne juht Vadim Polis ^ ts ^ uk , kes olema saatma|saatnud sadam laev omanik palk ootav Vene meremees kartul , makaron , lihakonserv , kapsas , tomat , kurk , õun ja pirn .
ja minema lahti nagu film “ politseiakadeemia nr 4 ” , kus must mees juhuslikult pea kukkuma|kukkunud õun tekitama tänavarahutus .
toidukauplus müüja pihustama see järjekordne mürgikuur näol õun .
nii saama kõik soovija ise kaasa kotike verivorst ja viiner või piparkook ja õun .
suhkrustama|suhkrustatud õun
tüüpiline jõulupraad ukraina pere olema kuivatama|kuivatatud õun , lisa kruubipuder , mis serveerima kissell .
jõululaupäev tooma üks mees mina laps maasikas , täna tooma õun .
sööma siis miski tervislik nagu näide õun või miski ...
vanaema : laps pidama õun sööma .
õun P-sisaldus jääma esimene aasta vahemik 35 kuni 53 mg kg-1 vm ( III , joonis 2 ) .
õun füsioloogiline häire ja mineraalne koostis sõltuvalt kasvuaegne kaltsiumipreparaat kasutamine
ette olema andma|antud , et eelroog pidama sisaldama seller , pearoog pidama olema valmistama|valmistatud seakaelakarbonaad|seakaelakarbonaat ning järelroog sisaldama õun .
õunapuu viskama õun maha , kui liigvesi kõrgus olema pool meeter .
1-MCP mõju õun erinema sortima ja aastati ning seetõttu vajama see säilituskemikaal tõhusus mina õunasort kvaliteet parandamine veel pikemaajaline uurimine .
köök või tuba , kõikjal , kus puu või juurvili leiduma , olema siis õun , pirn , banaan , tomat või kurk , moos , õlu ja veinipärm rääkima , lendama ringi imetilluke putukas .
kuivatama|kuivatatud õun sisu pidama olema hele , loomulik värvus , meeldiv lõhn ja elastne ; ülekuivanud saadus olema tume , kõrbenu ja murduv .
ütlema " õun ja õlu " ! "
õun meenutama , kui raske olema tema kinnitama hoone renoveerimiskava , sest tema ei esitama|esitanud kinnitamine rangem nõue koha|koht projekt , vaid ainult kava .
uuring olema näidanud|näitama , et lihtsalt vesi pesemine ei puhastama õun mürkaine , parem olema õun hõõruma kuiv rätik või hari .
2000. a kooretäpilisus vaadeldud|vaatlema sort ei esinema|esinenud , kuid õun säilivus olema tunduvalt halvem kui eelmine aasta .
riivima puudel porgand ja õun , segama see kohupiim ja mesi .
julge rind Inglismaa saabuma tulema toit ja üüriraha tarvis farm õun ja maasikas korjama .
Polištšuk olema saatma|saatnud sadam laev omanik palk ootav Vene meremees kartul , makaron , lihakonserv , kapsas , tomat , kurk , õun ja pirn .
kontekst olema raske mõistma ka järgmine lause : Piitrele miildü eläj|eläji süütä ’ Peeter|Peetri meeldima loom söötma / sügama ’ , poiskõsõ om terräv kiil ’ poiss olema terav keel / kiil ’ , ubinaq ommaq puun ’ õun olema põu / puu ’ .
Aate-Hel|Aate-Heli õun tunnistama , et just tänu see , et oma olemine õigustamine ( lugema näitus korraldamine ) minema sedavõrd aeg , olema oma looming sundima|sunnitud jääma suhteliselt tagasihoidlik .
Katus olema sisse vajuma|vajunud ja puuoks ulatuma õun raskus all maadligi .
1996/97 . turustusaasta olema õun sekkumiskünd 273 519 tonn .
lõikama liha , paprika ja õun tükk .
samuti ei kehtima standard töötlemine määrama|määratu|määratud õun ja pirn .
see sõltuma väga eripärane tingimus , mis kasvama loodus näide Eesti õun või prantsuse viinamari .
kõige tavalisem viis olema õun säilitamine asetama 3-4kihiliselt puu või plastmasskast .
rabarber hapu maitse tulenema tema leiduv orgaaniline hape : õun , sidrun ja oblikahape .
no üks riik , tsehh , kehtestama ühe kvoot õun osas ja kohe sattuma ebasoosing .
kas tulevik Eesti olema tõesti nii , et inimene riik ainuke|ainukene linn sõitma maa vaid august - mahajäetud taluaed allakukkunud õun korjama ?
näidatava-reklaamitav lõpmatu mitmekesisus alates " Eesti õun " kuni tehnoloogiline moeröögatus pakkuma näitamistuba sisustaja piiramatu võimalus .
valmistamine : Poolita õun ja eemaldama süda .
tsirkusetuur Tartu jõudma|jõudnud elevant pääsema reede taas vabadus ning käima Tartu linn peal jalutama ja õun sööma .
kuna 1-MCP mõju olema õun puhul ka mujal maailm uurima|uuritud eelkõige väline kvaliteet seisukoht , siis tasuma tulevik kindlasti keskenduma eelkõige see , kuidas 1-MCP mõjutama õun C-vitamiin , flavonoidi jt . bioaktiivne aine sisaldus .
1997. aasta olema hea õunasaak , korjama ja realiseerima 700 tonn õun .
kivim kristall olema samasugune punane värv kui õun seeme , ent granaat leiduma palju teine toon , isegi värvitu .
laupäev kell 13 tutvustama Polli Aiandus Instituud|Instituudi|Instituut vanemteadur Toivo Univer uus õunasort ja korraldama degusteerimine ( iga punane õun ei olema seest punane ) .
Ilmar Kõverik tegema oma õun kompott , pohla-õun segasalat ja moos .
suvi saama tema söönud see , mis maa leidma - rohi , õun , mari , ja mis koer ning inimene üle jääma .
" Särav|Särava väljanägemine välismaine õun , mis praegu pood müüma , olema vähemalt kümme kord üle pritsima|pritsitud , " deklareerima Virkus .
" õun olema parem hapukam , valge klaar või suislepp , antoonovka ka .
hapukapsas , õun , seen , küüslauk , kartul
" kui oma õun olema saadaval , ostma vaid see , " seletama müüja .
Tabelis3 olema toodud|tooma N / Ca ja K / Ca suhtarv õun .
olenevalt aasta seisnema mure see , et õun olema meeletult palju ja see olema miski mõistlik peale hakkama või olema tema nii vähe , et ei saama ei pirukas , ei hoidis , ei mahl , ei veinisuts .
suutma läbi projekt nüüd nii , et kõik imestama , et ei olema õun aed ega porgand ega kurgid-tomatid-uba kaduma|kadunud , tema kasvatama ise .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1619/2001 , mis sätestama õun ja pirn turustusstandard ja muutma määrus ( EMÜ ) nr 920/89 6. auk 2001
märkamata ei jääma|jäänud päikesepaisteline sügisõhtupoolik pargipuu mitmevärvilisus , taamal aed valendav õun puu|puue .
magustoit tellima|tellitud puuviljasalat Macedonia ( 35 kroon ) avar pokaal sisaldama apelsin , õun ja banaanitükk valge magus kaste .
kuna keskerakond meeldima näide õun , siis otsima välja kuus õun .
Rein Kaldre juhitav kool ostma Rein Kaldre firma Rein Kaldre õun
oskuslikult olema valge maja valima|valinud sadamakõne eel president tutvustama üks õun poolest tundma|tuntud Washington osariik õunafarmer .
vaarikas , õun ja sidrun lõhn .
põnevaim osavuskatse hindama õun raadio teel juhitav auto vigursõit .
üks põhjus , mis õunasaak vähendama , olema ka see , et mööduma|möödunud aasta tulema õun väga palju ning see kurnama puu .
äsja keskturg ostetud|ostma õun pudenema verelomp .
pärast tugev trenn ei tahtma käntsakas loomaliha , võtma 200 gramm jogurt , kohupiim , pirn või õun .
seevastu olema õun rikkalikult kiudaine , mis siduma palju vesi , suurendama toit maht ja ergutama seedetegevus .
hetk tulema leedi ja lord hobune selg maha , võtma väike naps ja hammustama õun .
ilus läinud|minema ilm olema õun sõna ehmatama|ehmatanud nii tootja kui ka kaupmees .
kas olema õun või pirn ?
Aedvili olema seetõttu 36 % ja puuvili ( õun ) 25,8 % kallim .
suur kauplusekett süüdistama kodumaine õunasaak raiskuminemine õun ja pakend nigel välimus ning puudulik turustussüsteem .
Purumuffin|Purumuffini õun ja mari
tänavu andma kooliaed väga hea õun ja peedisaak .
õun väide olema vale rahasumma põhjus , et keskus masin lugema vahepeal kehvasti triipkood .
tegelikkus ei pruukima see olema miski rohkem , mis tavaline õun või mõni muu puu või juurvili kord ei aeg .
kui toitumisteadlane kiitma koor kartul , kõrvits , porgand ja õun , siis seesama tegema ka kosmeetik , soovitama lisa söömine see ka välispidiselt pruukima .
kohtunik Mati Proos vilistama Gert kullamägi kaugvise takistama üritama|üritanud Tanel Teinile viga , pahane aetud|ajama publik lendama Proos|Proosi õlg pihta õun .
4 õunasort “ Bramley ’ s Seedling ” ( “ Bramley ” , “ Triomphe de Kiel ” ) ja “ Horneburger ” õun läbimõõt erinevus võima olema kuni 20 mm .
iga pakk olema kümme komm , mis olema apelsin , õun , arbuus , maasikas ja kirss maitse .
seekord toetama väikelastekodu Lähtru küla talunik , tooma piim , juurvili , õun jm .
" ilmselt selline hind eest keegi mina õun tooma ei hakkama või tooma väga vähe , nii et mina ei olema mõte tootmisliin käivitama , " selgitama Dapon , kes sõna olema mahlaturg konkurents väga tugev .
" lepinguprojekt olema valmis , küpsema justkui õun , kuid poliitiline olukord ei soosima see allkirjastamine , " ütlema saadik .
" kui Põltsamaa Felix välja arvama , siis ostma mina veinitootja tänavu õun väga vähe , " ütlema Tahvenau .
tshehh vabariik kehtestama 1997. aasta sügis toll Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) maa sissetoodav õun .
õun märkima , et aprill keskpaik maa|mai realiseerima Saku õlletehas kaks partii Norra osanik tehas tellima|tellitud õlu Saku Originaal Alkoholivaba , kokku 15 000 liiter .
olema arvama|arvatud , et kristlik jõulupuu tava olema välja arenema|arenenud paradiisipuu , sest jõulupuu kaunistamine õun , pähkel , kõiksugune küpsetis kuuluma see traditsioon kokku .
välismaa teadlane olema vaid O ” Loughlin ja Jotic ( 1978 ) viidanud|viitama koor pruunistumine seos õun kaltsiumisisaldus .
" sõbralik , visa , tasakaalukas , abivalmis , ettevõtlik , optimistlik , humoorikas , " järgnema sõna sõna , kui istuma klassiruum , mis viimane pink olema alati heatujuline Kirill|Kirilli asemel tema naeratav pilt , küünal , lillesülem ja rida punapõsine õun , mis noormees nii väga armastama , et see nosimine tõmbama sageli tund ajal ise ka õpetaja teravam tähelepanu .
liiga hapu või liiga mage mahl siider tegemine ei sobima , järelikult olema kasulik kasutama mitu sort õun .
see Singeri-asi tulema meel üks õun , üks eesti kuldrenett pärast , mis mina oma teine Rooma-päev Pantheon|Pantheoni plats tasku leidma .
pikk reis puhul häirima aga panipaik vähesus - kuhugi ei olema|olnud panema suur maantee kaart , päikeseprill , mobiiltelefon , õun ja veepudel .
virsikumahl koosnema : joogivesi , suhkur , virsik viljalihas , õun viljalihas , sidrunhape , värv ja maitseaine .
Eesti koosseis : Martin Kaalma , Jan õun ( 75.
ja see olema põhjus , miks suur õun imema ise jätkuvalt eestlane , kes suutma või uskuma ise suutma seal läbi lööma .
sirel ) , Vahtramäe , Sirevicius , Alla , Lelov , Ustritski , Dovydenas ( 46. õun ) .
see peale hakkama kunstitegelane “ Sakala ” kaudu kaitsma Köler|Köleri fond|font esinaine , kujunduskunstnik Aate-Hel|Aate-Heli õun algatus korrastama Köler|Köleri puiestee lehiseallee ning tema idee rajama sinna skulptuur park .
õun ja viinamari
stardikapital korjama ja müüma mahajäetud uuetuba aed õun .
esimene andmed õun kohta Euroopa pärinema kiviaeg Shveits .
õun olema ju rahvaerakond Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas sümbol .
Päike|Päikene|Päikes|Päikese Limps|Limpsi sari all tootma Saku kolm erinev kodumaine limonaad : klassikaline , õun ning uus vaarika-virsik limonaad .
kuigi tänapäev olema puuvili valik mina kaupluselett mitmekesine , võima arvama , et traditsioon jõul jääma õun veel mitu aastakümme eestlane lemmikpuuvili .
hoolimata nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2517/69 ( mis sätestama teatama meede ühendus puuviljatootmine ümberkorraldamine , 2 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2456/72 3 ) ettenähtud ümberkorraldusmeede rakendamine , olema õun ja pirn pakkumine ja nõudmine ühendus turg tasakaalustama ; see olukord olema tekkima|tekkinud suur osa õunasort “ Golden Delicious ” , “ Starking Delicious ” ja “ Imperatore ” ning pirnisort “ Passe Crassane ” ülepakkumine ;
uus mahl täiendama juba olemasolev Põltsamaa toodetud|tootma mahl seeria , kuhu kuuluv apelsinimahl , multinektar , õun ja apesinijook .
Eesti õun olema üldiselt vitamiinirikas : Polli katsekeskus pikaajaline vaatlus andmed olema 18 Eesti õunasort keskmine C-vitamiin sisaldus 15 m % , varieeruma 6 ja 30 m % vahel .
tervislik eluviis andma märk hea vorm keha ning punetav õun , mis kaugeltki mitte juhuslikult olema plakat jääma|jäänud .
õun , apelsin , mandariin jms võima aga olema säilitusaine üle pritsima|pritsitud .
aeg jooksul olema “ õun ” võtma|võtnud kõige erinevam vorm ja nüüd , aastatuhat vahetus eel , tahtma jälle nägema ehtne roheline õunavärv ning tõeline sarnanev kunstõun .
suur õun gängstarokkar Huey , Fast ja Frankie andma kontsert nagu muuseas , tšilli mõnu isekeskis ja vahel kontrollima , kuis kuulaja minema .
mina vaatama see õun pealt , kas sina hakkama mina see õun loopima või mitte , ja seejärel saama otsustama , kas mina olema miski rääkima või mitte .
ka ehtne kuusepuu riputama üha harvemini päris präänik ja õun , tänane kunstõun ning muu vili ei erinema ehtne ja lõpp lõpp keegi ju ei ootama , et kuldne ingel hakkama kuusepuu jõululaul laskma .
" emme , kas mina võima elama suur ilus õun ? "
" mina olema veel Krista arutama|arutanud , milline tingimus leping pikendama , " sõnama Anu õun .
iga pakend sisu pidama olema ühtlik ja sisaldama ainult sama päritolu , sama sort , sama kvaliteet ja suurus ( kui toode sorteerima suurus järgi ) ja sama küpsusaste õun või pirn .
kogu küsimus olema ju see , millal tulema õun lõikama pooleks , millal jaotama võrdselt .
piibel kirjutama ju ka , et Eva võtma õun paradiisiaed see pärast , et tema see tegema ei tohtima|tohtinud .
vanasti olema|olnud lumi valgem ja õun magusam .
käesolev hetk olema majanduslikult oluline määr võimalik eksportima ühine kvaliteedistandard ekstraklass ning I ja II klass kuuluv tomat , sidrun , apelsin ja õun , ekstraklass ja I klass lauaviinamari ning koorima|kooritud mandel , sarapuupähkel ja koorimata kreeka pähkel ;
alates 1. jaanuar 1981 kehtima Kreeka ühine lillkapsas ja õun baashind ja kokkuostuhind .
- õun ja pirn puhul 8,5 % ning
“ 9. oktoober pidama mina aed olema õun tühi ja teine suurem sügisene töö koomal , et saama hetk koos maha istuma , heitma pilk viis aasta taha ja tõmbama uduloor järgmiselt viis aasta , ” poetama hänilane , käsi link .
kartul ja õun Poola , küüslauk ja arbuus Ungari .
Tõrvalane Vello Jaska tegema mahl , kuid et õun olema palju , minema osa raisku ka .
nõnda võima järeldama , et teine aasta parandama 1-MCP- ga töötlemine õun kvaliteet .
Eesti õun võima närtsima|närtsinud olemine olema , aga olema kindlasti tervislikum kui Itaalia pärit punapõsk .
õun säilivus olenema suuresti tema noppija .
" vana tava kohaselt olema Eesti esimene jõulupuuehe söödav maiusasi : õun , kuldama|kullatud kreeka pähkel , suhkrukiri kaunistama|kaunistatud piparkook ja präänik , magus saiake ja pikk jõulukomm , mis olema pakitud|pakkima värviline narmasots paber , " ütlema viires oma jõuluraamat kirjeldus .
ja rahustav toim|toime kiitmine asemel , mis õun ja apelsinitubakas tõmbamine andma , suitsetamiskogemus siiski mitte propageerima .
näide suutma tükeldama|tükeldatud õun säilitama viis päev , ilma et tema tume või pehme tõmbuma . Á la Carte ja gourmet ’ köök olema muidugi eraldi teema , " möönma Ilves .
liha ja kala võima peale panema õun või ananassiratas ja see peale tõstma kaste või puistama see üle riivjuust .
puuvili / mari eelistama õun ( iga päev peaaegu 51 % vastanu ) , tsitrusvili ( 26 % ) ja banaan ( 19 % ) .
august tulema mustsõstar , tomat , esimene õun , see lisa rohkelt soodne|soodus hind lõunamaine vili ( arbuus , melon ) .
näiteks üks tähendama lihtsalt " õun " , kuid olema ka keerulisem tähendus klahv - " andma mina " või " aitama mina " .
10 % õun või pirn arv või mass , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastama II klass nõue , või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
õun mineraalne toiteaine sisaldus sõltuma vegetatsiooniperiood ilmastik : päikeseline aasta olema see tunduvalt suurem .
Euroopa jõudma esimene kaktus 16. sajand melonkaktus , mis kirjeldama kui õun ja karuohakas sarnane taim .
kord mina ütlema , et see põhimõte olema umbes samasugune nagu ütlemine , et õun olema puuvili , mis koosnema sisu ja kest .
" õun tegelikult isegi olema , aga väga palju olema kärnatäpiline ja lõhe|lõhi täis .
Hans Moretti ( 72 ) ei nägema punane õun piiga pealagi , sest vana mees silm olema kinni seotud|siduma .
makroelement sisaldus õun ja leht ( % kuivaine ) aasta 1999-2000
sest õun olema armastus .
London , 25. jaanuar ( EPLO ) - UK politsei kulutama 10 000 naelsterling ( 224 000 kroon ) see , et tabama ja andma kohus alla naine , kes sööma rool taga õun , naine saama kohus 60naelane ( 1344kroonine ) trahv .
ehkki valdav enamik eesti õun vastama euronorm , võima osa see raam siiski välja jääma .
Sandra ( pakkuma vanaema õun ) : võtma , sööma koor ruttu ära .
nõbu|nõgu ütlema , et rukkimaarjapäev andma luba|luga õun sööma .
rabarber hapu maitse tulenema tema leiduv orgaaniline hape - täpsemalt õun , sidrun ja oblikhape .
hakk seen , paprika ja õun .
isegi inspitsient , kes kukkuv mürgitama|mürgitatud õun kinni püüdma , pidama täpselt teadma , millal ja kust see tegema , sest muidu kukkuma õun teine kael või jalg .
kauss kuhi salat , mis olema sööja külmkapp valmistehtu oodanud|ootama , vaid kõik olema just hetk enne laualekandmine riivitud-lõigatud|riivitud-lõikama : juust , õun ja sink .
tõestama oma väide , tsiteerima siinkohal üks luuletus tervik raamat " Põuasinine " : " kui tõusma täiskuu ärkama hõberaha / ja klaas kapp tegema tasa kill / münt tasku värisema - kuu vaatama maha / ning ingel inisema tiib ripakil // must rändur pugema mina peetud|peetuma|pidama päevasärk / kuuline kurbus pigistama kui sall // see üks mälestus veel salamärk / võib-olla lõikuma õun täiskuu all " .
uus kondiitritsehh valmistama pirukas , kaneel , Üokolaad|Üokolaadi|Üokolaat ja rosinarull , kohupiimapontÜikui , stritsel , õun ja purukook .
Saku , 7. jaanuar ( EPLO ) - Saku Õlletehas hakkama müüma õun ja pirnimaitseli Kiss siider 1,5 liitrine plastikpudel , mis plaanima võitma siider turg 30 protsent .
jaanalind sööma juurvili , kartul ja õun .
10 min enne küpsetamine lõpp lisa poolik õun , poolik küüslauk ja terve seen .
Jaam|Jaama tänav 81 maja aken pilduma huligaan õun auto .
Anna aga tema sõstar ja tikrimari , õun ja pirn , ploom ja kõrvits !
Toivo tänavsuu : Leedo vaatama õun , palju küsima
poiss meenutama hiljem , et kui vana masin täis hoog üle raudteeülesõit põrutama , lendama tema kõigepealt lava lagi , siis mürtsti põrand ja seejärel hakkama tema kerisekivi kõht peale sadama nagu küps õun puu ots .
nimelt asuma linn kodumaja kõrval aiand õunapuuaed , ja kuigi isa Timoteus olema muuseumidirektor amet kõrvalt ka kõva aednik , maitsema|maitsma naaber õun ikka paremini .
otstarve olema relatsioon asi ja see kasutaja vahel , kusjuures suhe võimalikkus loogiline skaala ulatuma mingi looduslik asi omadus otstarbekus avastamine juhuslik kasutaja poolt ( nt kepp kasutamine puu ots õun allalöömine ) kuni funktsioon ja funktsioneerimisviis leiutamine , selline omadus otstarbekas ehk funktsioneeriv tehisasi loomine ja see rakendamine sihikindel kasutaja väljaõpetamine ( nt insener loodud|looma treipink ja väljaõpetatud treial ) .
tema nägema välja kui banaan ja lõhnama kui banaan , kuid maitsema|maitsma kui õun .
aga kommunist , nagu ka õuna-uss häda olema see , et tema olema ükskõik , mis tema õõnestama , kas oma või võõras õun .
lambaliha kilo olema aasta kallinema|kallinenud 30,4 protsent ehk 24.67 32.18 üle 20 protsent olema turg müüdav toidukraam aasta kallim läinud|minema ka õun , veiseliha , tomat ja värske kurk .
tema ju ütlema , et hammustama sina nagu õun .
Eesti õun haukama Maali küll , euroõun ei tahtma .
1 suur õun
trendikummardaja kuusk sobima tänavu kõige paremini mujal maailm juba paar aasta ülipopulaarne " härmas " õun ja kuul .
mina võima ette kujutama , kuidas õun kahanema ja tema saama väike õunaviss , siis õrnroosa õieke puu ja lõpuks pung .
kaabu muudkui täituma , ja mitte ainult raha : neli teekond komm , üks õun ja pirn ning peotäis lill .
" aga sellepärast , et enne see kuupäev ei olema õun veel küps ! "
Sült 150 318 soolaheeringas hapukoor 50 112 kartulisalat 150 296 seapraad 130 550 kõrvitsasalat 50 74 hautama|hautatud hapukapsas 250 270 keedetud|keetma kartul 250 192 leib margariin 43 103 viima 50 115 vein 200 140 verivorst 100 288 pohlamoos 50 92 mahl 100 161 õun 200 89 mandariin 150 51 piparkook 40 201 kook 100 388 kohv vahukoor 250 39 kringel 100 398
ja siin olema ka kogu teema Achilleus kand , sest lai publik koos armastama|armastatud poliitik ei sallima jutt stsenaarium ja tõenäosus , vaid tahtma teadma , kas õun kukkuma puu ots pea nagu Newton .
vähenõudlik , leppima ainult suhkur ja õun .
pealegi jääma õun C-vitamiin sisaldus apelsin ligi 10 kord alla .
lisa varuma Eesti värske õun ja pirn , et see Vietnam kasu vahetama banaan ja ananass vastu . "
näitusesaal uks lööma külastaja vastu magushapu lõhn ning kirev valik EPMÜ Polli Aiandus Instituut ja Saare-Tõrvaaugu|Saare-Tõrvaauk aiandustalu pärit õun .
niisama suurepärane olema Kose-Kallastel aed õitseaeg , mil kogu kaldaalune üsna nõretama valge , roosakas õun , kirss ja ploomipuu õis .
õun kvaliteet olema kehv , sest suvi algus ilm soodustama kärntõbi levik ja juulikuine kuivaperiood jätma õun tavaline väiksem .
õun teadma|teatud sugulus olev ebaküdoonia kohta euronorm olema , sest tema kasvatama suhteliselt vähe .
see aasta olema hirmus palju vaarikas ja tulema olema suur kogus õun - puu|puud olema lausa lookas .
" olema sina kott , lõikama oma leib kaasa , esik korv olema õun , võtma , halb minema teine ! " saatma mina Liis|Liisi hääl .
varem ostma Valtu|Valtud veinitehas aiand kolmandik tema vajalik õun ja ülejäänu valdavalt Saaremaa .
Mõõdukas|Mõõdukate õunalaat olema kavandama|kavandatud kuuetunnine üritus , kus kohalik õunakasvataja saama müüma õun .
isegi toores õun järama otse puu ots ja keegi eriti näljane olema sööma|söönud lusikas roheline planguvärv , mis mina aed unustama .
näiteks kolm õun päev vähendama naine ka vähk ja südamehaigus risk .
Märt Väljataga selgitama , miks olema puuvili asemel mõistlik leppima õun ja pirn .
näide Philips marjapress ei istuma tärkliserikas vili , hästi aga sobima ananass , porgand , punane peet ja õun .
õun ise hulpima vesi täidetud|täitma kauss .
borsh põhiaine olema üldjuht muidugi punane peet , mis lisama olenevalt retsept värske või hapendama|hapendatud kapsas , peedikali , aeduba , aedpaprika või suvikõrvits ehk kabatshokk , tomat või tomatipüree , õun , seen või must ploom .
“ kõik algama õun , ” alustama Galina Kald Tartu lastekunstikool galerii avama|avatud keraamikanäitus tutvustamine .
tema tooma õun ja sellepärast tema tulema taas inimene juurde , " selgitama Vilbaste .
" osa pistma väike|väikene pulgakomm tasku või jääma vahele üks õun või apelsin .
õun kvaliteet ja säilivus mõjutama tegur võima jaotama kasvuaegne ja säilitusaegne .
näide helistama inspektsioon jõulud ajal mees , kes väitma , et saama õun hirmus kõhuvalu .
Saku õlletehas turundusjuht Anu õun teade kasvama õlletootmine Eesti mullu 49 miljon liiter , mis olema 3 miljon liiter rohkem kui 1994. aasta .
tema haarama lõug vahele õun , mis suu maha kukkuma .
see aasta olema palju õun ja mina olema kelder see täis , vaevu saama jagu .
eks siis õun pealt vaatama , mis see Eesti kool väärt olema .
kuid kahjuks paistma praegune valitsus soov olema , et kui raha olema , siis vaatama , kas pension tõusma või mitte , justkui Toots lapsuke õun kogus pealt nimi vaatama .
õun lausuma , et veel see aasta sees firma ise Harley Davidson|Davidsoni mootorratas ostma|ostnud inimene saama tasu reis Ameerika ühendriik Daytona Bike Week 99 .
katki vajutama kui mäda õun ( 203 )
just säilitamine ilmnema mitu õun füsioloogiline kahjustus ( nt kooretäpilisus ) , mis olema tingima|tingitud toiteelement suhe ja Ca-sisaldus mittevastavus optimaalne .
tulema ju õun mina lõunapoolne Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik - Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania - ja tema õun vastu ei saama mina siin mitte miski tegema , kuna Eesti ja Euroopa liit vahel olema vabakaubandusleping ning veelgi enam , mõni aeg pärast hakkama kehtima ka assotsiatsioonileping .
1979. aasta alustama Camerata-Tallinn , mis tegevus moodustama Eesti muusikalugu omaette peatükk . õun õhutus olema sündima|sündinud ja tema poolt esiettekanne ristima|ristitud põhiosa Eesti uuem flöödimuusika .
kui see poiss siis kuskilt üks õun saama , siis võima tema ütlema , et tema olema 100 % rohkem õun , kui tema vahepeal olema .
see enam , et Rendez-vous ( RV ) sisekujundus olema suur miski muutuma|muutunud peale õis ja õun kunstõunapuu kadumine .
Leola pajatama , et oktoober keskpaiku lõppema|lõppenud meisterdamine tegema laps kartulisiil , samuti värvima guaÜÜide õun ja maalima see õunau , õppima joonistama lõvi .
hea magus maitse õun kasvama see peal . "
käesolev doktoritöö artikkel temaatika lähtuma andma järgnevalt lühiülevaade kirjandus , mis käsitlema kaltsium ja 1-metüültsüklopropeen mõju õun kvaliteet ja säilivus .
seal olema hammas vahel õun .
9. Triin pidama võtma lauapealt õun või apelsin ja viima vanaema .
õun ja pirnimahl segu :
valima üks õun ja panema kaal peale - seier tegema meetrine hüpe ja maanduma skaala teine serv .
ajaloolane Õun ja Noormets see kinnitama ei tihkama , kuid möönma , et joomine olema tema ärev aeg kõvasti , Tallinn sadam leiduma tollal ohtralt piiritus ja õun sõna pidama Vene lennuk ise igati julgelt tundma , kui üks tema takkapihta pomm otse laev korsten laskma .
Kommi saama ka ja pärast õun .
üks mäda õun korv ajama mädanema ka ülejäänud .
30 g õun
hamletlik dilemma ( silikoonrind - jah või ei ? , ristiusk - jah või ei ? ) lahendama seni , kuni õun jääma kaks viimane .
soovitav olema lähtuma hapu või veel valmim õun , mis olema orgaaniline hape ( õunhape ja viinhape ) sisaldus suurem kui küps õun .
" mõni vanapapi|vanapapp pakkuma siiski õun ja ploom , " tõdema Eylandt nukralt .
arvestama pidama ka see , et optimaalne aeg varem korjama|korjatud õun esinema koor pruunistumine sagedamini ( Hulme , 1970 ) .
õun ja pirnimahl segu
N-sisaldus õun olema 2000. a kõik sort korral märgatavalt suurem kui 1999. a , P-sisaldus olema mõnevõrra suurem või vähenema|vähenenud , K , Ca ja Mg-sisaldus aga väiksem kui 1999. aasta .
“ öökull ” ootama ikka konkreetne abipakkumine - aadress uus 56 võima tooma õun , kartul , jalanõu , rõivas jms .
üks kord võima ju Heinz valk õun lõikamine oskus huvi pakkuma , sest nii lihtne meetod kasutama saama igaüks aru , et küll olema ikka senini asi Eesti vabariik halb olema|olnud ja kui hästi hakkama elu edenema siis , kui valk sõber keskerakondlane võim saama , kuid iga päev see nüsimine nägema olema mõtlev valija liig mis liig .
kohapeal saama õun degusteerima .
õun läbi viidud|viima katse
eine koosnema veel tomat , õun , kaks muna ja päev peale kaks liiter vesi .
maainimene olema kergem , sest kuskil küla ikka mõni suurem õunamahl press või aurutaja leiduma , kuid linna-inimene , kes olema ostma|ostnud ise maamaja ja suur hunnik õun silmitsi seisma , viima õun lihtsalt kompostihunnik .
Näituse koostama Ene asu õun .
3. laud olema viis õun , kaks õun võtma ära .
õunavaatleja võima äkiline muutus toibuma , kui tema olukord õun , puu , maa ja iseenese suhtes analüüsima .
Makhmalbaf esinema oma esimene tuntud saama|saanud töö " õun " ( The Apple " ) mullu Cannes ’ is väljaspool konkurss .
55. minut mängima Priit Reiska ja Reim löök õun , ent taas jääma suurepärane partii esitama|esitanud puurivaht Komang Putra peale .
terve tali|talv , kui mina pere sealmaal viibima , mugima laps kohalik maitsev õun .
tegema varjuline koha|koht väike|väikene puhkepaus ja pakkima kaasavõetud moonakott lahti : Isostar|Isostari jõujook , šokolaad , magus õun , võileib ja suur pudel limonaad .
õun päev tõrjuma tselluliit .
laps puuviljatee " Kinder-Frühtetee bio " olema õun , hibiskus , kibuvits , punapeet , leedrimari , aplesin|aplesini ja sidrunikoor kokteil ning maitsema|maitsma pisipõnn kindlasti ja kosutama tema tervis .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti õitsema kevad ja suvelill , õun võima rahulikult veel noppima puu .
kui nii ei tegema , siis olema mina ainult vihamaitseline õun metsõunapuu !
140 g või , 140 g suhkur , 4 muna , 50 g sukaad , 150 g kompott või värske puuvili ( ploom , kirss , õun vm ) , 200 g rosin , 2 spl rumm või konjak , 200 g jahu , 1/2 tl söögisooda , veidi sool , hakitud|hakkima mandel või mandlilaast .
kolm õun , ütlema , ja kolm vorstivõileib , sõber mõeldud|mõtlema , aga mina võima see üksi ka ära sööma , kui ei pidama tahtma .
õun sisaldama rikkalikult C-vitamiin , kaalium ja magneesium ning see olev kiudaine olema veri kolesteroolitase vähendav toime .
ehkki poelett olema välismaine õun kirju ja lookama , tulema au andma eestimaine õun ja õunapuu .
Riia Mezhapark päikeseaed ilmuma eile õhtu ootamatult põdravasikas , kes jalutama seal rahulikult ringi ning sööma puu|puue õun , Riia politsei pressisekretär Sanita Brakanska .
ilus läinud|minema ilm olema õun sõna ehmatama|ehmatanud nii tootja kui kaupmees .
tema tantsuteos võtma kokku viide Piiblile ja Tuhkatriinu lood|loog|lugu - naine andma mees õun , mees ulatama naine king .
päris hea õun , rubla ja nelikümmend kopikas kilo .
õun !
kolm karupoeg sööma Raplamaa talu õun
kommentaator Nina Jerjomina ütlema , et Kalev hall olema publik nii täis kiiluma|kiilutud , et kui rahvas sekka õun viskama , siis maha see ei kukkuma .
kui aga õun vaatleja tema ise märkamatult äkki pea alaspidi keerama , võima tema mulje jääma , et õun olema hakanud|hakkama hoopis ülespoole liikuma .
“ siin olema ülevaade , milline õun olema investeerimisküps . ”
Nüanssiderikas parfüüm hommik olema värskendav bergamott , sädelev melon , mustsõstar , õun , keskpäevane süda olema lilleline : magnoolia , jasmiin , freesia , pärastlõunane pehmus lisama iiris , seeder , maasikas ja virsik .
kaunistus määrama|määratu|määratud õun lõikama õhuke viil ning hoidma see veidi aeg vesi lahjendama|lahjendatud sidrunimahl , vältima tumenemine .
Eelmist kaks madonna lasteraamat " inglise roos " ja " härra Peabody õun " olema Varrak müüma|müünud juba kokku üle 4000 eksemplar .
AS Valtu vein tegevdirektor Tõnu Teder selgitama , et see sügis ostma tema õun tunduvalt vähem kui eelmine aasta .
2 sort ’ Jonagold ’ puhul pidama II klass õun olema vähemalt kümnendik pinnas kaema|kaetud|katma punane triip .
kannatanu sundima minema pagasiruum ning õun istuma autorool ja asuma sõitma .
see olema traditsiooniline , õun ning vaarika-virsik maitseline Päike|Päikene|Päikes|Päikese Limps|Limpsi limonaad .
kas piisama üksnes vesi loputamine või olema õigem õun siiski ära koorima ?
Raadiost tulema Limpa laul Hull õun ja Kristjan leidma , et täpselt selline mees Rivo olema : sigalahemees !
valima õun ja saama see söömine ka nuga ja kahvel .
1 hapu õun
tõeline lõunamaa elu tukse olema tundma alles poolteist miljon elanik Almatõ ( tõlge õun isa ) .
mari ja õun varumine ajal tootma püree ja vastavalt tellimus keetma see moos .
miks ei olema siiani välja töötama|töötatud programm , mis saama koolilaps koolilõuna hea Eestimaa õun ?
õun olema pirukas pandud|panema see aasta juba üksjagu , vaheldus keskenduma kapsale-porgand .
Rõngu õun kauplema lõunakeskus ees ka informaatikaüliõpilane Andres Birnbaum , teenima nii stipilisa .
õun ei kaotama oma meeldiv maitse , kuid see sööma omastama ka vereloome soodustama rauaühend .
mõni rahvajutt tekst kandma see puu vili ( kuldne õun ) , aga iga öö varastama ’ õhuhaldjas ’ 4 saak .
eks igaüks tahtma teenima ja kassapidaja olema ju vahe sees , kas müüma oma aed õun kahekroonine kilo või tükihind .
Nn keskmine ettevõte , kes kardinaalne muudatus järgmine aasta ei kavandama , soovitama õun treenima suhtlemine efektiivsus , meeskonnatöö tulemuslikkus ja pinge ennetamine .
1 ) õun ja pirn olema määrus ( EÜ ) nr 2200/96 I lisa loetlema|loetletud toode hulgas , mis kohta tulema vastu võtma standard|standart ; komisjon 10. aprill 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 920/89 ( mis sätestama porgand , tsitrusvili , lauaõun ja pirn kvaliteedistandard|kvaliteedistandart ning muutma komisjon määrus nr 58 , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 730/1999 4 ) olema muudetud|muutma ning see ei olema enam õiguslikult selge ;
Puuvili pidama odavnema kodumaine õun müügiletulek .
olema asi , mis ei saama õun pealt vaatama .
miks pidama suurem osa aasta sööma võõrsilt toodud|tooma õun ?
Special London õun ja pirnisiider - 15 kca
ilus õunaaed ja endine elanik pärima hulganisti õun .
praegu saama ostma aura apelsin , õun ja tomatimahl ning apelsini-virsik ja multinektar .
värav : 38. õun - 36.
mark valima lett üks õun ja ütlema mina : päev alustus sobima hästi värske salat .
ning veel paar kuu hiljem , teine omataoline kohtama , mõistma Helen , et tema ei olema ainus säärane väljapressimine ja petmine ohver langema|langenud eestlane “ suur õun ” .
" siin olema ikka kilo viisi see õun maas , " ütlema pealtnägija .
ära ainult õun üle pingutama .
seega võima erinevus leht ja õun toiteelement sisaldus , sh Ca-sisaldus , vaadeldud|vaatlema aasta olema tingima|tingitud eeskätt väga erinev ilmastikutingimused .
kiiresti imenduv süsivesik sisaldav toit ( nt saama , spordijoogi|spordijook , aga ka õun , banaan ) järele võima haarama näiteks siis , kui olema olema|olnud raske ja kiire päev , nii et korralik söömine olema aeg jaguma|jagunud .
" mina kasvama õun nii suur , et panema taburet alla ja see jalg minema katki ! "
3 ) leidma seos õun füsioloogiline häire ja mineraalne koostis vahel ;
nüüd , mil tuul olema õunapuu alla virn viisi ubin raputama|raputanud , tasuma meel tuletama jook , mis tegemine sobima just küps , ülevalminud , mahakukkunud õun ( suurem mädaplekk tulema siiski välja lõikama ) .
" paluma , siin olema sina õun , " võtma Lennart Meri õunapunn , mis lahke kihnlane olema koduaed president tasku poetama|poetanud .
suur puu ja õun olema ...
" laiem tähendus olema eelarvebüroo raport ja mina hinnang nagu võrdlus õun ja kuldõun vahel , " sõnama Bacon ja lisama , et CBO kalkulatsioon põhinema tunduvalt jõulisem süsteem kui Pentagon|Pentagoni oma .
lõpetus leidma , et ega see Eestimaa õun nüüd nii kõvasti ka puu kinni ei hoidma , et see korv kogumine nõudma oluliselt suurem aeg ja rahakulu kui poolakas õun ostmine .
näide feministlik maik installatsioon tuimalt oma saatuslik õun mugiv Aadam , kes ees tantsima rase Eeva ( Soome ) .
käesolev standard kohaldama Malu domestica Borkh . ja Pyrus communis L. õun ja pirnisort suhtes , mis tulema tarbija müüma värskelt , välja arvama|arvatud tööstuslik töötlemine ettenähtud õun ja pirn .
et Tshehhimaa suutma ise kodumaine õun täielikult varustama , siis otsustama valitsus mööduma|möödunud aasta algus kehtestama EL imporditav õun kvoot .
tihti arvama , et õun tulema tegema kompott , kissell , kook ja muu hõrgutis , mis üks komponent olema kindlasti suhkur .
vang lubama isegi sai ja õun ostma .
ida istuma rehealune ja tuba mõisaaegne maja õu pink ning koorima õun .
õun sõna esitama mees süüdistus kelmus ja dokument võltsimine .
õun aitama see toit " lahjendama " , kuna keskmine õun ( 100 g ) andma vaid 45 kca energia .
maitsema|maitsma poolest sobiv venkel|venkeli segasalat tsitrusviljaline , pirn , õun , ploom , ananass , melon ja granaatõun ning juust .
päikeseliselt kollane pudel olema magus , vürtsikas ja vallatu aroom , mis retsept kõlama üsna vallatult - kastma punapõskne õun vürts : esmalt tsitrusekaste , siis lisama kaneel , kardemon , pipar ja nelk .
" vaatama , tädi Ene andma mina suur punapõsine õun kaasa !
uuristama õun välja südamik , toppima sinna natuke rosin - parem , kui see olema vein või brändi leotama|leotatud - , alla ja peale riivsai või kookoshelve|kookoshelves , sobima ka pähkel ja kaneelimaitse .
pärast kontroll ja olema registreerima|registreerinud kasvataja allkirjastama|allkirjastatud kohustus mitte istutama oma põllumajandusettevõte viis aasta jooksul pärast väljajuurimine kuupäev uus õun , pirn või virsikupuu , välja arvama|arvatud määrus ( EMÜ ) nr 794/76 artikkel 2 lõige 2 punkt b täpsustama|täpsustatud puu|puud , teatama pädev asutus , et taotlus võima vastu võtma .
Ühe Miami hotell iga tuba olema spetsiaalne alus , kuhu iga päev tooma uus roheline õun .
80 % koduaed kasvav puuvili olema õun .
nüüd lisa õun ja mustikas .
" puhas õun , proovima , " pakkuma Egiptus elama|elanud Martin , kes rääkima kõik ainult inglise keel .
vastavalt ühinemisakt artikkel 74 kindlaksmääratud võrdlusperiood Kreeka registreerima|registreeritud lillkapsas ja õun tootjahind olema keskmiselt kõrgem kui hind üheksaliikmeline ühendus ; nimetama|nimetatud toode ühtne turg loomine kiirendamine tulema nimetama|nimetatud akt artikkel 60 punkt b alune|alus kohaldama Kreeka alates ühinemine nimetama|nimetatud toode suhtes ühine baashind ja kokkuostuhind ,
roheline salat siidri-veiniäädikas ja grillima|grillitud õun ; konnakoib õuna-suvikõrvits medaljon ja peterselli-küüslaugukaste ; õunaketÜup|õunaketÜupi glasuurima|glasuuritud seafilee , seene-porrulauguraguu kastan ja kalvados|kalvadose kaste ; õuna-ingver kataloonia kreem põletama|põletatud kalvados|kalvadose olema vaid mõni näide Meister Michel|Micheli menüü .
Perearst|Perearstidki soovitama väikelaps Poola õun mitte andma .
tulema arendama võimalus värskelt müüdav ja õun valmistav toode tarbimine suurendamine ;
karu nägema : 12 aasta puurima elama|elanud Mikish sööma peo|pidu õun , aga järgmine hetk võima sama käsi otsast hammustama .
õun säilima hästi tavaline maakelder .
82. minut vähendama suur töö tegema|teinud ja rünnak üleval hoidma|hoidnud õun seis 2 : 3 ning 88. minut viigistama .
aga õun uss olema , ehkki aed olema täiesti pritsimata .
“ tänavu olema küll eriti hea saak , järelikult võima hind küsima , aga Poola , Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa õun kiskuma mina hind alla , ” selgitama Hänilane .
Eestimaa , see õun , olema püüdma|püütud aastasada väljastpoolt sööma .
see seisnema pakk erootiline kaart ning vererõhumõõtja medõde . õun eesmärk olema selgitama välja kaks ekraan jooksev pornofilm vaataja vererõhk tõus .
pea täpiline banaan olema vastupidiselt õun sugugi riknema|riknenud , vaid täisküps ja eriti magus .
Haapsalu , 22. september ( EPLO ) - Taebla alevik üks varjuline aed õitsema õun täis õunapuu , kirjutama Lääne|Lääs elu .
vein magusus olema taskaalustatud happesus , järelmaitse domineerima viide roheline õun .
see kõik olema õun pärast .
lähiaasta Eesti kehtima hakkama eurodirektiiv keelav kõver ja kõhnapoolne kurk müümine ja tõmbama kriips peale kärn õun karjäär poelett .
õun kasutama Ellen ka einesai valmistamine .
virts elav Aivar Roomets koduaed puhkema õis kaks alles õun lookas õunapuu .
ka kodumaine õun , punapeet , redis ja kalatoit . "
ja veel üks hinnapomm : mina tavaline õun saama ahjukuumus selline hõrgutis , mis lausa sulama suu .
sööma selline õun ei sündima , see tulema kas ära viskama või pood tagastama .
õun ” all esitama|esitatud nimistu täiendama järgmiselt :
esimene katseaasta varieeruma kaltsiumisisaldus õun 35,4 ja 46,5 mg kg-1 vm vahel ( III , joonis 2 ) .
kui õun lisama ploom , võima suhkur olema 2 klaas .
4 suur õun
2 koorima|kooritud ja tükeldama|tükeldatud õun
uuring mainima|mainitud kultuur mujal maailm olema näidanud|näitama , et kasvatus ja säilitustehnoloogia mõjutama ka aedmaasikas ja õun sisemine kvaliteet , kuid mõju erinema sortima ja piirkonniti .
õun ja pirnisort liigitama suurus alune|alus kolm rühm .
samuti olema laud küpsetama|küpsetatud õun , mis sisse käima täidis liha ja riis .
lõikama õunapuu iga kevad|kevade , hoidma tema madal ja hõre - ning tema andma sina palju aasta ilus õun .
kui praegu olema kuus pensionär igaüks üks õun , siis Keskerakond teadma lahendus , kuidas jagama kuu õun kuus pensionär vahel nii , et viis inimene saama roh-kem senine ühest õun , kuid ka kuues õun ei võtma miski ära .
parim mari olema kibuvits , mis saama kas tikker , punane sõstar , õun või pohl natuke rohkem kui fantastiline moos .
mõlema arheoloogiafirma nõustuma ühes : Jaan|Jaani see täpne asukoht olema teaduslik probleem ja enne komisjon tulemus olema mõte õun pealt ennustama .
saama ühe poola õun , " parastama võõrasema .
karu kasuvanem viima jõmm mets õun lisa - no katsuma sina ainult tammetõru sööma ja see veel paks ka minema .
veel koguma tüdruk nädal sees hull õun plekkpurk sent ja vaatama siis , kas see eest miski saama .
õun võtma süda välja , põhi panema must ploom , peale rosin , õun välispind torkima mandel .
" see prõmakas käima mööduma|möödunud kolmapäev kell üks paiku . õde olema töö , ütlema , et minema õun korjama . "
võibolla köitma kuraator idee liblikapüüdmine juba alates paradiisiaed ( Okas õndsalik ’’ punane õun ’’ ) , mis Joonas ’’ Aledoia ’’ ( isik , koha|koht või seisundinimetus ? ) olema maksimaalne vastand teade maskuliinne karje nüüdisaeg .
õun ( ja ka porgand ) leiduv pektiin olema tähtis fütokemikaal , mis tugevdama organism immuunsüsteem ja soodustama mürkaine vabanemine .
6 keskmine suurus õun
seekord üllatama õun ja pirnisiider .
seoses asjaolu , et Polli Aiandus instituut olema juba rajama|rajatud , õun ja marjaaed ligemale 50 hektar tagastama|tagastatud maa õigusjärgne omanik ja härra Antu|Antud Rohtla poolt erastamine taotletav maaüksus asuma vahetult instituut jääv aed piirnev uus aed rajamine perspektiivne laiendusala , siis Eesti põllumajandusülikool keelduma taotletav maaüksus erastamine .
õun olema suurem ja ilusam .
vaatlema õun mineraalne toitumine seos erinev füsioloogiline haigus , võima märkama , et see seos erinema seos , mis esinema mineraalelement sisaldus ja riknema|riknenud õun koguarv vahel .
mesimai juhatus esimees Tiit õun sõna seisma tunnel uuendamine kõikvõimalik dokument taga , eriti kaua ootama õun sõna ehitusluba .
vaja minema : 250 g hapukapsas , 10 g roheline sibul , 40 g toiduõli , 150 g õun , 25 g värske ingver , 20 g pruun suhkur .
aga mis õieti alune|alus võtma , kas näidend hind vaatama õun pealt või kuskilt mujalt - see mina ei teadma .
õun pikk säilivusaeg , ilma et kvaliteet oluliselt langema , tegema puu aedate vajeldamatu lemmik .
osa tõrvalasi viis 60sendine kilohind õun kokkuost .
" kui alumine uks lahti olema , pääsema enamasti ikka edasi kah , " teadma Brit , kes andam olema saama|saanud õun ja komme , kord ka pudel šampus .
valmistamine : Poolita õun ja eemaldama süda .
see olema ka üks arvatav põhjus , kuidas tekkima äkiliselt kulgemine suund muutev õun , erakond , riik ja tundmatu lendav objekt .
täima kana õun ja ploom .
aed keskel olema neli rida õun ja ploomipuu .
siis aga rebima keegi puu õun ja oks , " kurtma Reeves .
siider valmistamine kasutama naturaalne õun ning pirnikontsentraat , mis olema spetsiaalselt siider tootmine välja töötama|töötatud .
kuurortlinn tänav olema inimene tulvil , avama|avatud olema kümme restoran , baar ja bistroo , mürtsuma muusika ja mererand olema õun kukkumine ruum .
kodu poole kõndima ja odavaim õun sööma leidma tema aga veel nii mõni kõige odavam õun .
kuivatama|kuivatatud toode olema esindama|esindatud ploom , õun , porgand ja kõrvits .
kui lööma lusikas vastu õun ja kostma metalne kõla , siis olema vili söömine küps .
piim ja mahl sisalduma aura kokteil olema optimeerima|optimeeritud vastavalt iga mahlamaitse eripära ; nii sisaldama õun piimamahlajook 25 protsent , ananassi-kookosk 15 protsent ning vaarikas 10 protsent mahl .
Ühe kilogramm kontsentraat tegemine kuluma aga 9-10 kg õun .
õun .
veel olema leidma|leitud , et koor pruunistumine vastuvõtlikkus sõltuma õunapuu pookealus ( O ” Loughlin ja Jotic , 1978 ) , õun positsioon võra ning õun küpsusaste korjamine moment ( Ferguson et al . , 1999 ) .
kaltsiumipuudus laik õun hulk “ Kramer|Krameri tuviõun ” puhul korreleeruma positiivselt õun Ca sisaldus ja negatiivselt õun Mg ja P sisaldus ning Mg / Ca suhe .
õun puhul võima vars puuduma , kui murdumiskoht olema puhas ning ümbritsev koor vigastama .
see valmistamine võtma punane kapsas ning küpsetama see aeglaselt punane vein , õun , suitsupeekon ja mitmesugune praevorst , mis mõni pidama olema küüslaugus , seltskond .
Selma teesalu ülistama tänavune õun aasta kodune naturaalne õunamahl .
see kohaselt ei tohtima õun sissevedu ületama 24 000 tonn aasta .
tema andma laulmine eest komm ja õun .
tavamõistus meenuma küps õun küll pigem rase naine .
tükeldama|tükeldatud apelsin , sibul , tomat , õun ja hernes õli-äädikakaste .
" kui sügis kukkuma õun puu ots maha , pidama see loomulik .
Ollino sõna kasutama keegi metsaalune ka prügimägi või piknikuplats . " pudelikild , kork , hunnik mädanema|mädanenud õun , " loetlema Ollino mets alt kokku korjatu .
ligikaudu 25 aasta tagasi leidma , et kui õun kaltsiumisisaldus olema alla 50 … 60 mg kg-1 vm , eriti kui see olema vaid 25 … 30 mg kg-1 vm , põhjustama see õun mitu füsioloogiline häire ( Bramlage et al . , 1980 ; Sharples , 1980 ) .
rattur võtma katelok asemel kaasa kes mis - õun , banaan , apelsin , joogisegu , shokolaad jms .
Mahlapressija Solom kiitma tänavune päikeseline suvi , mistõttu olema õun nii magus , et muidu isegi hapukas " Antonovkale " olema suhkur vaja lisama .
õun riivima otse kaste , et see ei minema pruun .
sellal kui puu|puud olema vili lookas ja aiapidaja pakkuma soovija õun vaid korjamisvaev eest , olema kauplus ja turg eestimaine õun hind enneolematult kõrge .
1 suur hapu õun ( Granny Smith )
olema üldtuntud , et suur N-sisaldus vili vähendama tema kvaliteet ja säilivus ( Thompson , 1996 ) . õunapuu liigne väetamine N-väetis mõjuma õun aroom , vähendama see värvus intensiivsus ja vastupanuvõime füsioloogiline kahjustus ( Tagliavin|Tagliavini jt , 2000 ; Ben , El Saye|Sayed , 1999 ) .
nostalgia ja hale mõte tekitama kunstilis-dokumentaalne pildisari kaduv kalandus , koristama õun .
puu|puue vahel sagima ringi kaabulott naisterahvas , kes õun palumine peale mina otsekohe aed juhatama .
" soovitama klient eestimaine eelistama olema just õun kõrge hind silm pidama sobimatu , " möönma Lunts .
piimapakk olema õun
kui ühinema|ühinenud opositsioon teine osapool olema ikka väljendama|väljendanud , et eks ootama valitsus kompromissettepanek ära ja siis otsustama ( “ õun pealt vaatama ” , nagu väljendama parempoolne juht Vootele Hansen ) , siis Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit liider Toivo Jürgenson olema kinnitama|kinnitanud , et Isamaaliit 200 miljon või vähemalt sama suurusjärk summ|summa taganema ei kavatsema .
saal teine korrus rõdu pakkuma üsna piiramatu kogus tikuvõileib , kaks sort juust , banaan , viinamari , õun .
Lõhnale andma värskus roheline õun , papaiaõie|papaiaõied , märg sammal jm .
kas tõesti pidama võistlema Golden|Goldeni õun ja oma toodang kallilt müüma ?
suur liud leidma peale harilik õun ja pirn eksootiline tähtvili , ananass , kiivi , melon , viinamari .
ootamatult potsatama aedik tilluke õun , roll valvsus raugema , tema jooksma ubin kaema .
müügisaal tagumine nurk pakkuma ka piduroog : viin , leivakuivik , kuivatama|kuivatatud õun , pähkel - ühesõnaga metsavend menüü .
kaheksas aasta Viljandi kunstinäitus korraldav õun olema viljandlane käsi tooma|toonud üle kaheksakümmend näitus , mis iga aasta olema käima|käinud vaatama 6000-7000 inimene .
Öövel|Öövli sõna olema tavaliselt hakanud|hakkama talv hoog koguma mardipäev ja kadripäev minema sulama . " sügis olema soe , seetõttu kasvama ka õun ja muu hästi .
näide piisama , kui veenev nägu näitama veerand suur õun ja veerand väike õun ja ütlema , et see olema ühesuurune tükk .
" pesema baarikapp taga nõu ja valmistuma baar sulgema , kui kuulma , et külastaja keegi ütlema , et laskma õun pihta , ning varsti käima pauk , " meenutama tema .
jututuba olema üks võimalus oma mulje omavanune jagama , " selgitama noormees , kes innustuma|innustunud õpilane tänutäheks õun ja ploomiviin saama .
100 g õun või õunakompott ;
Aate-Hel|Aate-Heli õun olema viimane viis aasta jooksul korraldama|korraldanud Viljandi kunstisaal näitus .
algav jahihooaeg saama ulukipada õun lisama käsi see just vajalik puuduv dekadentlik nüanss .
... et lõigatud|lõikama õun ei tuhmuma , tulema tema kergelt üle pritsima sidrunimahl .
samuti olema kaltsiumipreparaat pritsimine olema|olnud abi näide pirn ja õun külmakahjustus taastumine ( Raese , 1996 ; Andrews , 2002 ) .
võimalus olema lõputu uus roog näol , kuhu õun sisse sokutama .
seeder tunnistama , et tema ei olema veel vastama|vastanud kunstisaal eest võitlev Aate-Hel|Aate-Heli õun palvekiri , mis õun paluma säilitama Viljandi praegune kunstisaal .
ainus viis õun müüma olema ise turg minema või mõni kauplus kaup saama .
üks õunapuu kasvatama kaks sort õun .
C-vitamiin sisaldus “ talvenauding ” vili olema esimene aasta säilitusperiood lõpp kontrollvariant 24 ja töödeldud|töötlema variant 19 mg 100 g VM-1 ning seega vähendama 1-MCP C-vitamiin sisaldus see sort õun .
Majja siseneja pidama järjepanu kinni ning edasi kukkuma lilla veen ja süstal lõks nagu küps õun .
mõni luuletus vaatama tema elu peale juba surmatagune silm : " ja jälle seisma siin kord puu . / ja kus olema puu , seal olema kõik muu : // olema õitesadu , kattev rada , / ja oks vahel valvav madu , // ja suudlus ja laps kilge / ja nutt ja naer , aplaus ja pilge , // ja õun vaikne potsatus // ja tähistaevas otsatus . "
see klass õun ja pirn pidama olema hea kvaliteet .
jook osas tulema progressiivne tegu|tigu märkima värske mahl pakkumine : õun või porgand pressima nõudmine korral klient silm all masin läbi .
" saama õun või küpsis sees hoidma , " kinnitama tema .
politsei sõna olema põder purjus , olema sööma|söönud liiga palju õun kohalik aed ja jätkama söömine , hoidma nii oma joobeaste üleval .
täna tegema ka suurem kingitus , kuid mõni õun ja piparkook või lihtsalt inimene soe suhtumine , minema hing .
nii et mina olema mõistlik mõtlema see , et ka mina õun jõudma turg , püsima turg , et see kasvatamine ei lõpma|lõppema Eestimaa mitte vaikselt ära .
eelnev lähtuma olema uurimistöö eesmärk selgitama : 1 ) erinev multš ja väetamine mõju aedmaasikas saak ja kvaliteet , eelkõige maasikas vili C-vitamiin ja antotsüaan sisaldus ; 2 ) õunapuu kasvuaegne kaltsiumpreparaat pritsimine mõju vili keemiline koostis ja säilivus ; 3 ) 1-metüültsüklopropeen mõju õun biokeemiline koostis , füsioloogiline häire ja väline kvaliteet säilimine ajal .
Nääriba laup õhtu saun alasti ära tulema viheldud|vihtlema viha|viht kõik õunapuu üle , siis kasvama õun hästi .
1 õun
õun kinnitus jagama tema eile lepingupartner juba valmima|valminud müügiboks võti käsi .
kompvek|kompvekk asemel võima laps maa madal hakkama magustoit pakkuma kuivatama|kuivatatud puuvili - õun , aprikoos , rosin .
" huvitav , miks mina nägema uni õun ? "
vana mees ei uskuma , et heakorrainspektor hakkama lähemalt uurima , kas tänavaserv veeloik olema võõras vahtraleht või Endel aed pudenema|pudenenud õun ja ploomipuu leht .
vaja minema 400 g sealiha , 1-2 sibul , 1 punane paprika , 1 õun , 1-2 sellerivars , 1 tl värske ingver , 1 dl lihapuljong , 1 dl õunamahl , 2 spl sojakaste , must terapipar , paprikajahu , 2 tl maisitärklis , taimeõli .
2 ) Peedi-selleritäidis - 200 g toores pidama , 100 g juurseller , 1-2 hapu õun , 1 väike sibul , 1-2 spl või , 200 g kodujuust , 2 dl piim , 2 muna , 1 tl sool , 1/3 tl kööme|köömen , natuke pipar , 1-2 küüslauguküüs .
lisa langema ära mitu üleliigne ja aeganõudev tegevus , nagu näide õun ja banaan vahel valimine .
Õnneks kohtama noortekodu rahvas rohkem heatahtlik suhtumine - ümbruskond elanik tooma tema kootud|kootuma|kuduma kinnas ja sokk , moos ja kurgipurk ja kõikvõimalik mari ja õun , mis moosima keetma .
aeg , mil Eesti õunaaed murduma puu|puud ubin raskus all , olema Tallinn suurkauplus müük vaid välismaine õun .
Perenaine Maie , kes koduõu Viljandi-Sürgavere tee ääres kasvav tamm paistma , rääkima , et tänavu olema puu varasem aasta võrdlema lausa õun uppuma .
tähelepanu hajuma suskama segav maius oma kott , mis kubisema laps reisimine tavapärane õun , koorima|kooritud porgand , redis , veepudel , kreem ja kõik muu , mis lennuk vaja võima minema .
õun ( välja arvama|arvatud siidriõun )
c ) iga selline maatükk puhul , kuhu olema istutama|istutatud õun , pirn või virsikupuu või virsikupuu nektariinisort , see puuliik kogu kasvupind liik lõige ning see maatükk ja kasvupind kindlakstegemine ja asukoht leidmine vajalik haldusandmed , katastriandmed ja / või graafiline andmed ;
samuti olema Eesti õun sertifitseerima ning soovima jätma pakend .
puu noppima ei tohtima õun muljuma - see tulema võtma pihk , mitte näpp vahele .
koor õun ja lõikama kuubik .
1. andma tootja organisatsioon kindel summa 7 eküü 100 kg kohta alla 25kilogrammine pakk olev toode jaoks , mis olema vastavalt artikkel 11 , 12 ja 14 tasu jaotamine turg kõrvaldama|kõrvaldatud , välja arvama|arvatud õun ja tsitrusvili jaoks ;
vahel olema Kesk-Aasia pärit õun lausa laiguline koor , sest tema olema kogunema|kogunenud nii palju pestitsiid ja säilitusaine jääk .
sama aeg koor õun , võtma välja südamik ning lõikama riba .
mees toimetama tribüün minema , kui tema olema plats õun visanud|viskama .
mina isamaa olema õnnistama|õnnistatud maa ; sidrun ja kuldapelsin siin küll ei kasvama ning ka loorber virelema vaevaliselt saksa pind , aga mäda õun kasvama mina rõõmustav küllus ja kõik mina suur luuletaja olema võima|võinud see lauluke laulma .
kuna mina katse olema keskmine õhutemperatuur 2003. aasta kõrgem , võima ka õun olema küpsem kui 2004. aasta ning see võima mõjutama katse tulemus .
kohuke puhul vanilje , šokolaad ja jõhvikamoos , jogurt maasikas , mustikas ja vaarikas , viin sidrun ja must sõstar , siider pirn ja õun .
oma õun mahl soovija olema tema kinnitus palju .
too neli õun ja uus ahv ! ära ostma must !
100 % kodumaine tooraine - õun , jõhvikas , mustsõstar
mina olema asi vale ots alanud|algama : kõigepealt olema inimene nagu õun puu ots alla raputama|raputatud ja nüüd otsima moos või vein retsept , et mis tema peale hakkama .
õun ja pirn liigitama kolm järgmine klass :
Määr|Määri ahjuvorm või , ladu|lagu koorima|kooritud ja sektor lõigatud|lõikama õun vorm .
Platsile maanduma veel mitu õun , siis heitma allapoole juba plastikpudel .
Newton õun ja vene ime .
Salatiks olema vaja sõmer keedetud|keetma riis , krevett , õun , ananass , võima röstima|röstitud mandlilaast ja kaste .
" laps olema tema oma võtma|võtnud , poiss tooma õun ja komm . "
1 II ja III klass õun ja pirn , mis sort ei olema nimetama|nimetatud , lugema samuti see nimekiri kuuluv .
minema ligi 40 aasta , enne kui tema oma puu|puue võima taas õun võtma .
" ega see muidugi maailm parim õunapuu ei olema|olnud , kuid soe ja päikeseline suvi lõpp olema tema täis suur õun ja see esimene kord , " rääkima Sargent .
Soosaar vaatama õun pealt
mõtlema , siduma aasta om õun uputu .
raskusjõud kaotamine , kaaluma muutumine võima unistama ka Newton , kui tema legend kohaselt õun pea kukkuma .
" palju tulema otse töö , olema näljane , kuidas mina pakkuma tema ainult õun ja tort ! "
Lilian rääkima , kuidas tema tups vahe-peal kott kaasas olema kandma|kandnud ja jänku seal tema pool õun nahk olema pistma|pistnud .
ja õun olema ka nii palju ja kõik kole kõrgel ...
keemiline töötlemine tõttu sattuma õun koor ja ka viljaliha mitu ohtlik aine .
samas kui aktsiis tõus kompenseerimine muu tee ei leidma , ei välistama õun ka kogu aktsiis tõus tarbija õlule veeretamine .
kunstlik toit olev beebi võima ema nüüd pakkuma ka õun ja banaanikaabe .
võrdlema suur õun väike|väikene õunaviss|õunavissi ja mõõtma , kumb õun veerandik ( tulumaksuveerandik ) olema suurem !
vahetama , nägema , kui ilus õun mina olema , ” käima jutt üle saal .
" usutavasti pakkuma see atraktiivne vaatepilt võrdselt huvi nii isa kui ka laps , " oletama õun .
kui Rõngu tellissaar korraga õitsema ja õun kandma , näitama see , et tema olema õun väga kurnama|kurnatud , toitaine jääma üle .
väike|väikene tarbijapakend õun puhul netomass kuni 3 kg sort ühtlikkkus ei nõudma .
kaste õun , sidrun ja karr baseeruv kollane koos rosin .
1 puhastama|puhastatud heeringas , 2 värvikam koorimata õun ( südamik eemaldama ) , 3 keskmine keedetud|keetma kartul ja keskmine hapukurk lõikama väike|väikene kuubik ning peale valama majonees .
Saku õlletehas alkoholivaba originaal vastuvõtt olema üllatavalt hea , suvi planeerima|planeeritud kogus müüma läbi poolteist kuu , ütlema Baltic News Service Saku õlletehas infojuht Anu õun .
panema Olinsile õun ja apelsin pihk , et tema karjäär illustreeriv pilt tegema .
järgmine kümnend , pärast ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ei tohtima Eesti õun olema kärnane ja kurk liiga kõver .
teine abimootor , mis ostma turg maha müüdud|müüma kohvritäis õun ja pirn eest saadud|saama raha .
ja mängima õun .
võrdlema apelsin , jääma õun tema C-vitamiin sisaldus poolest ligi 10 kord alla .
kuuekuuline säilitusperiood lõpp enam seos riknemine ja õun mineraalne koostis vahel ei olema|olnud .
puistama peale õun rosinachutney ning ladu|lagu ühe rida servast-serv viilutama|viilutatud sealiha .
keskmine K / Ca suhe õun olema 2002. ja 2003. aasta vastavalt 30,9 ja 34,5 ( III , joonis 3 ) .
FC Flora ) , Andre Anis , Tõnis Kalde , Janek Kiisman , Alar Lell , Martin Lepa , Raivo Nõmmik , Aivar Prii , Erko Saviauk , Vahur Vahtramäe , Jan õun ( kõik Lelle ) , Sergei Pareiko , Konstantin Kolbasenko , Dmitri Ustritski ( kõik sadam ) ja Teet Alla ( Tallinn vall ) .
jooksja kustutama janu üks auto näpatud|näppama virsik ning rabama üks farmer aed mõni roheline õun .
tagajärg tomat , õun ja muna kaema|kaetud|katma USA saatkond ümbrus , kaks rüüstama|rüüstatud auto ning mitukümmend kinnipeetu .
“ mina õun ei olema küll nii hea välimus kui näide Poola oma , kuid tervisespetsialist hindama kodumaine õun tervislikum , ” ütlema Josing .
laps poolt võitja tunnistama|tunnistatud limonaad olema traditsiooniline , õun ning vaarika-virsik maitseline Päike|Päikene|Päikes|Päikese Limps|Limpsi limonaad .
õun ja sealiha
“ õun olema ikka ühesugune maitse , ainult et kääbus olema mugavam see korjama , ” selgitama Kadri Karp , kes ise eelistama väiksem puu .
veel parem olema , kui iga õun olema keerama|keeratud eraldi paber , sest siis ei nakatama mädanema hakanud|hakkama puuvili teine .
isegi joonistama|joonistanud olema tema mina , kaks pilt - " sügisvärv aed " ja " natüürmort õun ja sibul " .
kurat ei võtma õppus ning teine korral sepp järele tulema laskma tema ise uuesti sisse vedama , noppima nõiduma|nõiutud õun .
mina panema oma õun laud ja laud|laug minema pooleks ! "
jutustaja olema ühtlasi film peategelane - teisejärguline New York pärit varas Harry , kes sattuma politsei eest põgenema film casting ’ ule ning sealt edasi juba Hollywood , kus elu olema sama karm kui suur õun kõige ussitanum tagahoov .
Ilus|Ilusa punane õun moodi vili osutuma poolvedel ja maitse arusaamatu , mistõttu laps sülitama suutäis esimene ehmatus välja .
üle kõik fantaasia - selline mulje jääma , kui lugema kirjutis " punapõskne õun mürk pungil " ( EPL , 30.1. ) .
kirss , aprikoos , õun , ploom , pirn , vaarikas , põldmari , maasikas saadav destillaat olema imeline aroom ja sobima ülimalt hästi tõsine söömaaeg järgne lõõgastus .
kuid mina olema tahtma|tahtnud tõestama , et maailm , mis olema teine püüdma|püüdnud näitama , olema ilus , " leidma Aate-Hel|Aate-Heli õun õigustus .
siia kuuluma täistera tegema|tehtud küpsetis ( täisteraleib , sepik , seeme sai ) , erinev kaunvili ( lääts , hernes ) , riis ja odratoode , makaron , erinev puuvili ( aprikoos , banaan , õun ) , maitseaine ( sinepipulber , karr , tomatipasta ) , toores lehtköögivili ( salat , spinat , roheline sibul ) .
2 ) see uus määrus olema soovitav liitma põhisäte nõukogu 14. november 1983. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3285/83 , mis sätestama puu ja köögiviljasektor tootjaorganisatsioon poolt väljaantud teatav eeskiri laiendamine üldeeskiri , nõukogu 23. mai 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1319/85 puu ja köögivili käsitlev ühendus eeskiri kohaldamine jälgimine tõhustamine kohta , nõukogu 19. juuli 1988. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2240/88 , mis kinnitama määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 puu ja köögiviljaturg ühine korraldus kohta artikkel 16b kohaldamine eeskiri virsik , sidrun ja apelsin suhtes , nõukogu 27. aprill 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1121/89 sekkumiskünnis kehtestamine kohta õun ja lillkapsas puhul , ning nõukogu 7. mai 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1198/90 , mis kehtestama ühendus tsitrusekasvatus register ; seetõttu see määrus tunnistama kehtetu ;
aeg-ajalt ainult õun ja see suur raskus ... ” , olema täiesti erinev inimene .
isa olema ka suur puu , see hea õun olema .
" õun kott tema ei tahtma|tahtnud , võtma see , kus olema krõps ja komm , " meenutama Fred , kes olema mart ja kadrisant käima|käinud viimane kolm aasta .
õun , jahu , kartul , kapsas ja juurikas viima põllumees mihklipäev Elva väikelastekodu , Tartu noor kristlik kodu , laps turvakodu , Mäe|Mägi kodu , Käopesa väikelastekodu , kristlik kodu ning Kadri Kivistik lastekodu .
tulemus järgi pidama kaduma eksporditoetus selline artikkel nagu sealiha , kanaliha , vorst ja muu lihatoode , juust , kohupiim , kuivatama|kuivatatud munakollane , värske õun .
seos loomine olema mõtlemisoskus ( õun olema puuvili , liitmine olema matemaatiline tehe ) .
võtma õun südamik välja ja tükeldama õun .
poolpehme küpsema|küpsenud õun täitma õunasegu .
tunnistama kehtetu nõukogu 7. mai 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1195/90 õun tarbimine ja kasutamine suurendamine meede kohta , 16 nõukogu 7. mai 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1201/90 tsitrusvili tarbimine suurendamine meede kohta , 17 nõukogu 30. juuni 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2067/92 kvaliteetne veis ja vasikaliha tarbimine ja turustamine edendamine meede kohta , 18 nõukogu 30. juuni 1992. aasta määrus 2073/92 tarbimine edendamine kohta ühendus ja piim ja piimatooteturg laiendamine kohta , 19 nõukogu 22. november 1996. aasta määrus ( EÜ ) nr 2275/96 elustaim ja lillekasvatustoode jaoks erimeede kehtestamine kohta 20 ja nõukogu 28. september 1998. aasta määrus ( EÜ ) nr 2071/98 veis ja vasikaliha märgistamine seotud|siduma teavitamismeede kohta . 21
Viiest püstolikuul mahavarisenud Metsamaa ( 43 ) kilekott pudenema trepp äsja turg ostetud|ostma õun , kingitus sõbratar Kadi Viljakule .
kes kangesti tahtma loom õun või porgand pakkuma , harjutama tema uus toit pikkamööda ja killukaupa . ”
õpetajakoolitus riigitellimus prognoosima kahjuks natuke rohkem n-ö õun pealt , kui tahtma , sest puuduma kindlus , et kõrgkool lõpetama|lõpetanud noor õpetaja kool töö minema .
tavaliselt võtma madu sealt õun , mis laskma oletama , et tegemine olema õunapuu .
ristitee talu , Hiiumaa : õun
19. sajand olema Saksamaa mood veel teine tõhus kehvveresus ravim , mis valmistama õun ja raudnael .
jõulupraad pakkuma see aasta uus aprikoos , must ploom ja õun täidetud|täitma kalkun ja part küpsetuskott .
õun kvaliteet ja säilivus sõltuma nii makroelement sisaldus kui ka tema suhteline sisaldus vili .
1 suur õun
mis värv olema õun ?
ainuüksi üks õun päev olema sööja kops palju kasu , olema London teadlane avastama|avastanud .
Kreeka vahistama reede pangarööv sooritama|sooritanud mees , kes väitma oma kott olev täis granaat , ent see sisaldama hoopis õun , teatama politsei .
Pärnu haigla erakorraline meditsiiniabi teenistus juhataja Mari õun ütlema , et haab|haav olema kohtualune ise lõiganud|lõikama tõenäoliselt žiletitera .
seega olema andma|antud juht valitsus tegevus tulemus miinus pool protsent , ülejäänud poolteist protsent olema maksumaksja aga niinimetatud windfall ehk tuul poolt maharaputatud õun .
õun vaikne potsatus
hiidtegu|hiidtigu sööma hea meel kurk , tomat , banaan , ploom , kapsas , spinat , õun ja pirn .
Eesti koosseis : Martin Kaalma , Jan õun , Alar Lell , Martin Lepa , Tõnis Kalde , Teet Alla , Erko Saviauk , Vahur Vahtramäe ( 86.
taoline muutus võima järeldama , et 1-MCP pigem kiirendama õun valmimine .
kolmapäev kell 20.10 jääma kaubamaja õun ja pirn vargus vahele 10aastane Võru poiss .
õun peksma koos Tamm|Tamme ja Kase|Kask meesterahvas keha ja pea piirkond , kolmas tundmatu mees hoidma sama aeg naisterahvas kinni .
vahel , kui pood käima , ostma tema komm , aga sügis riisuma aed leht ja korjama õun . "
hea säilivus ja kõrge kulinaarne väärtus Eesti õun olema Karksi renett , Põltsamaa taliõun , Talvenauding , Antonovka ja mõni veel , kuid saadaval olema tema sügis ja jõulud ajal , harvem aasta läbi .
Liina Sarv kallama viimane õun siga ette .
22.07 muu kääritama|kääritatud joogi|jook ( näit õun ja pirnisiider , mõdu )
Baltikum viima liha Venemaa keskosa , Must|Musta meri äärest apelsin ja mandariin Moskva , Kesk-Aasia õun Kaug-Ida , Kaug-Ida tooma kalakonserv , Siber viima vein ja nii edasi ja nii edasi . ”
" sina puu|puud ei andma selline hooldus juures isegi kümme kilo õun ! "
esialgne kava kohaselt olema turg müügilaud , kus juba varakevad saama ostma näide supiroheline , sügis poole aga õun ja mari .
õun sõna lootma õlletootja üldiselt hea aasta , sest inimene ostuvõime pidama suurenema .
õun ja ploom tekkima|tekkinud mahl või lisama kana küpsetamine ajal .
" maa ülevõtmine ja omanik tagastamine tulema arvestama isegi see , kas maa peal olema näide õunapuuaed ja kas puu|puue olema ka õun küljes , " ütlema minister .
seekord toimuma enne rivitants õppimine õun koorimine võistlus - võitma see paar , kes lõikama kõige pikem õunakoor . "
" üks õnnestunum retsept jook olema popp , mis olema tegema|tehtud tsitrus ja õun baas ning mis ei toodetud|tootma mujal kui ainult nõukogu liit . "
Peavalus võima süüdistama ka kapsas , ploom , banaan , ananass ja õun .
seos loomine olema mõtlemisoskus ( õun olema puuvili , liitmine olema matemaatiline tehe ) .
rühm L - käesolev standard|standart III jaotis teine lõik nimetama|nimetatud suureviljaline õun ja pirnisort
27. valima toiduaine , mis tulema kaua mäluma ( täisteraleib , õun , varsseller kaste ) .
1/2 kg punane õun ,
parim ekspordipotentsiaal toiduaine tiitel kandideerima eelvoor järel Põltsamaa Felix kontsentreerima|kontsentreeritud jook seeria 1 + 4 ( õun , jõhvikas ja mustsõstrajook ) . karamelliplombiir Ice Dream Tallinn külmhoone AS ja praadima|praetud hakklihatoode Grillvorstike AS Tallegg|Talleggi .
sama küpsetamisviis võima katsetama ka õun , kui tema südamik välja uuristama ja täitma õõnsus mesi , või ja näputäis kardemon .
pärast ostma neli õun ja müüma kaheksa dollar eest . "
hõredamalt kasvama olema valgus ja õhk rohkem ning õun ilusam .
iga juht olema mina õun olema , pärima ilma tema maius ei jääma .
puu|puue ja põõsas pung moodustuma enamik juht hiljemalt august , nii ei maksma õun puu otsa jätma|jätnud aiapidaja ka muretsema , et loodus tema hooletu suhtumine eest järgmine aasta saak vähem võtma .
Hongkong , Singapur , Malaisia , Indoneesia , Tai , Taiwan , Paapua Uus-Guinea , Laos , Kambodža , Vietnam , Uruguay , Paraguay , Argentina , Mehhiko ja Costa Rica eksporditav õun ekspordilitsents puhul võtma selline taotlus vastu üksnes 15. juuli ja järgmine aasta veebruar lõpp vaheline aeg .
1 õun
viimane sobima hapendusnõu õun ja pirn , ploom , pihlakas , jõhvikas , pohl , karus ja viinamari .
esimene katseaasta jääma kaaliumisisaldus õun 1087 … 1471 mg kg-1 vm vahemik ( III , joonis 2 ) .
Maime Solom tegema ise õun samuti mahl , olema vein tegema|teinud , kuid et suhkur olema kallis , ei saama|saanud mõte tegu|tigu .
Pärnu , 12. oktoober ( EPLO ) - kui Põlendmaa paan talu pere pühapäev linn maakodu õun korjama sõitma , olema karuott aed puhas töö tegema|teinud , kirjutama Pärnu Postimees .
teine aasta kahjustama kevadine öökülm Vasula õunaaed sedavõrd , et arvestatav saak ei olema|olnud ning siis viima läbi ühefaktoriline katse ning kasutama rõhk katsekeskus kasvatama|kasvatatud sort “ Talvenauding ” õun .
meeleline reaalsus illusioon tekkima nii tugev , et pisim ebatäpsus torkama silm või kõrv ( näide kostma välja , et tikutops olema nüüdne , papi|papp , mitte sõjaaegne , puu ; aovalge lääs startiv lennuk lendama vastu tõusev päike|päikene ; juunikuu lõikuma Vitebsk pihlakamorss sisse õun : - näide ei olema kuigi palju ) .
Egle Jasson Bonaparte Catering eelistama samuti peamiselt kohalik värske tooraine suupiste : " Räim , Vigala toorjuust , Saaremaa Kadaka|Kadakas juust , astelpaju , kama , karask , must ploom , õun , Eesti lambaliha ning peekon . "
EL kuuluma võima talunik mittestandardne õun müüma vaid koduvärav .
2003. aasta varieeruma õun P-sisaldus 91 ja 169 mg kg-1 vm vahemik ( III , joonis 2 ) .
katkend kasutama sõna " ilves ja õun " , mis mõlema olema tihedalt seotud|siduma Mõõdukas|Mõõdukate
S. Haldre , A. õun 54
sügisperiood , mil isegi kõik õun olema veel maha kukkuma|kukkunud , pidama vaheaeg olema lühike .
11. märts artikkel " pakkuma üksteise õun " olema viga ja ebatäpsus .
“ Newton piisama ühest õun , et aru saama , mis olema raskusjõud . ”
" Eesti edu , nagu ka hea õun kasvatamine olema pikk ja sihikindel töö vili .
kõige tavalisem maitseaine marineerimine olema sool , suhkur , kolm liik pipar , samuti ka sibul , loorber , tüümian , rosmariin , till ja petersell ; mõõdukas happesus lisama õun ja apelsinilõik .
tükeldama kurk ja õun ning segama see hapukoor .
aedvili olema parim rauaallikas kibuvitsamari , õun ja pirn .
tõste omamaine õun troon , tulema mõtlema see , kuidas pakkuma tema väärikas viis eneseteostus .
uisutav ettekandja kuulus saama|saanud vilets elu olema müük päris ehtne õun ja maasikas .
tavamõistus meenuma küps õun küll pigem rase naine .
väike|väikene piim ja õun .
" Vahuvein Fest muutma ainulaadne fakt , et see olema valmistama|valmistatud Eesti ja ka kohalik tooraine , kusjuures põhitooraine olema õun , " märkima firma müük ja turundusdirektor Anti Orav .
lisa õun ja kuumutama , kuni õun muutuma kuldpruun .
õun
stuudio viibima Mats õun , Ivar Raag ja Mari Sobolev imiteerima lavastama|lavastatud tehnilis-stuudiolik kujundus ööpäev-otsa-teleka-vaatamise-järgne elav analüüs nähtu üle .
õun iga aasta
Huddinge aed pakkuma aga sügiseti lisa tavapärane õun , pirn , ploom ka rikkalik viinamarjasaak .
põhiväravavaht Rain Vessenberg saatma tema vahepeal asendama|asendanud Jan õun pink tagasi , ent päris terve tema olema .
ilus sügisilm , Emajõe-äärne pink istuma noor inimene ja sööma roheline õun , mis olema ühesugune kogu linn .
Moran ja Mcmanus ( 2005 ) olema kirjeldama|kirjeldanud , et 1-MCP mõju “ Macoun ” õun südamik pruunistumine olema aastati erinev ning olema nentima|nentinud , et 1-MCP suurendama südamik pruunistumine aasta , mil õun korjama rohkem valminult .
" samas võima vaimupuu inimene tegema abitöö ka eraisik juures , näide aed koristama või õun korjama , " ütlema Raudmees .
pool oma elu hävituslendur nõukogu liit teenima|teeninud Dulin seletama , et ega vihmauss olema loom , kes krõmpsutama värske õun või sibulapealne .
janukustutus imetegu sari kuuluma apelsin , õun ja metsmaasikalimonaad .
Eldorado õun ja eksootiline vili light-joogi|light-jook - 2 kca
olema tema 1945. aasta arreteerima|arreteeritud ja Eesti kümme aasta välja saadetud|saatma , olema Toon|Tooni õun kui suusataja kindlasti palju rohkem kuulma|kuulnud .
ekraan kujutama see õun - mis vähem õun , see rohkem vale jutt sisaldama .
olema üleliigne üles lugema see , kes Eesti tõstmine õlg alla panema : treener A. Oja , A. Heinlai|Heinlaid , V. Agudin , K. Pensa , T. Kaimur , E. Liebert ; majandusmees V. Aabne , E. Jüri , G. Terri , E. Põld|Põllu , V. Ernits , A. Rüütel , A. Kree , O. õun jt . , arst A. Landor , E. Rei , V. Petruhhin , E. annus , massöör O. Laiv ja G. Tsarkov , aktivist T. Laurits , A. Piiskop , H. Ojaste , E. Puri , H. Saarmann , P. Karilai|Karilaid , M. laurits jt .
Eesti tooma mahlakontsentraat Brasiilia ( apelsin ) , Saksamaa ( õun ) , Keenia ja Filipiinid ( ananass ) , Itaalia ( tomat ) , Holland ( greip ja virsik ) jne . 100protsendiline täismahl valmistamine lahjendama tööstusettevõte mahlakontsentraat väga kvaliteetne vesi toormahl kuivainesisaldus ( näit 11 apelsin täismahl vastama kaks kilogramm apelsin ) .
Malle Toomiste Viljandi teatama , et juba mõni aasta kandma Viljandimaa Pärsti kasvav mõisaaegne tammepuu “ õun ” .
kuna Ca mõjutama palju teine toiteelement omastamine , võima see element positiivne efekt õun kvaliteet parandamine seisnema tegelikult teine toiteelement mõju , mitte olema otsene sõltuvus Ca ise kontsentratsioon .
A. õun :
kui nii ei tegema , siis olema mina ainult viha|viht maitse õun metsõunapuu !
pesema õun ja eemaldama südamik .
nii juhtuma näitus veel mitu töö : “ õun lõhnav ” , V variant ( 1995 ; 1. variant 1979 ) , “ hiline mööduja ” ( 1991 ; paljureprodutseeritud algtöö 1985. aasta ) jt .
eemaldamine : 65. õun
mina kurtmine peale , et üks õun maksma külapood 15 kroon ( lugema : viisteist ) , vastama , et ju olema siis väike õun .
" algama see , et igaüks tooma kodu miski söögipoolis kaasa - kes küpsetama ise , kes tooma oma aed õun .
ainult venelane võima elama paljas tagumik ja üks õun , ja arvama , et elama paradiis ! "
näide õun .
see olema õun , pirn , viir ja tuhkpuu , ebaküdoonia , harilik , toom ja astelpihlakas , küdoonia , tuliastel , David fotiinia ning villpööris . "
" varem ütlema , et mina Kunda mingi muu kord olema , olema ainult tolmukord , aga nüüd olema ikka muu kord ka ja õun olema sügiseti punane värv , " seletama peaminister auto ligidus elektripost parandav Taivo Peil .
Ca-sisaldus suurendamine õun ja füsioloogiline kahjustus ennetamine tulema pritsima õunapuu Ca-vedelväetis rohkem kui üks kord .
järgmine kandma laud väike õun sümfoonia , mis tähendama , et üks taldrik olema kokku pandud|panema erinev õun valmistama|valmistatud hõrgutis .
kas ja kuidas saama õun kahjulik aine puhastama ?
AS Rõngu aed kelder olema hoid seitse sort õun .
näide õun süda .
4 õun
õun ise ütlema : “ mina olema ikka idee , mis tahtma võimalikult kiiresti teostama .
1 käesolev tabel märkima toode kõik ühe toode alaliik , näide õun , pirn ...
muu hulgas olema rohke arv sisse vedama|veetu|veetud kaup , mis ei saama lugema esimene tähtsus tarbeaine , nagu igasugune puuvili ( apelsiin , õun , ananass , viinamari j.m . ) .
Eesti õun olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) norm kohaselt igati müügikõlblik , ehkki mina imporditud|importima erksavärviline ja sile õun vaatama võima arvama vastupidine .
viljaliha aprikoosimahl koosnema : joogivesi , suhkur , aprikoos viljalihas , õun viljalihas , sidrunhape , värv ja maitseaine .
ainult tõeline prantslanna võima anduma õun eest ! "
" see aasta olema kõik rohkem õun , ploom ja muu , " rääkima tema .
seega olema ühe vars otsas nii õun kui pähkel - tõeline loodusime .
õun tarbimine kasv olema ühendus peatuma|peatunud ; lisa see kõrvaldama iga aasta turg õun ülejääk ; tarbitav kogus olema võimalik suurendama eelkõige see , et toomine viima rohkem vastavus tarbija eelistus ; lisa see olema puu ja köögivili tervislik toode , mis tarbimine tulema soodustama tervishoiupoliitika osa ;
enne õun pressima toomine tulema see korralikult puhas pesema ja kindlasti ka sorteerima , et õun hulka ei jääma kivi ning muu purustamatu praht .
süsivesikurikas toiduaine olema näide leib , saama , kaerahelves , teraviljatoode , makaronitoode , kartul , õun , banaan , spordijook jm .
" kurk pidama olema 9-13 sentimeeter pikk , õun läbimõõt ei tohtima olema alla kuus sentimeeter ja kapsas pidama kaaluma vähemalt 800 gramm , " loetlema Timofejev .
talu omanik Ants Pak|Paki|Pakk sõna olema pärast see tulema järjest uus mahl : rabarber , kapsas , seller , õun , kõrvits , roheline mahl teravili .
annetaja nimekiri olema OÜ Mäksa seeme ( jahu ) , OÜ Vasula aed ( 0,5 tonn õun ) , AS Rõngu aed ( mõnisada kilo õun ) , Aarne Väljaots|Väljaotsa köögiviljatalu Mäksa ( tonn kapsas , paarsada kilo juurikas ) , Kämara Ants talu ( Jaan Sõrra , 2 tonn kartul ) , talunik Urmas Pärnalaas ( Luunja ) , Valdis Kaskema ( Nõo ) , Heino Gotlop ( Rannu ) , Heino Altin ( Elva ) ja Einar Saar , Valdur Soop ning Ants Einola ( kõik Ülenurme ) .
" üks klaas piim , kuivik ja üks õun .
Määruse ( EÜ ) nr 2200/97 kohaldamine võtma arve üksnes selline õun , pirn ja virsikupuu ning virsikupuu nektariinisort , mis olema terve ja olema võimeline andma tavapärane õun , pirn , virsik ja nektariinisaak , kusjuures õunapuu või pirnipuu siidrisort arve ei võtma .
panema iga õun õõnsus võima , päevalilleseeme , suhkur ja kaneel .
õun ja pirnimahl segu
õun ja ploomipuu raksuma koorem all .
A. Adson|Adsoni seisukoht olema taas eitav : “ ussitama|ussitanud õun kogu näidend ” ( “ rahvaleht ” 6. VI 1939 ) .
sina minema pood , müüja ütlema sina , et see õun maksma nii ja nii palju , aga sina teatama - ei , see maksma vähem , ja maks just nii palju kui tahtma .
politseinik tuvastama aga , et naine olema hoopis õun sööma|söönud ja tegema naine kohapeal 30naelane trahv .
eestlane saksakeelne loomistekst / loomisakt olema ei naine , madu ega õun , järelikult puuduma ka ootuspärane pattulangemisvõimalus .
kui mälu ei petma , tõdema praegune kultuuriminister veel viljandlane , et Aate-Hel|Aate-Heli õun võima mõni muu maa oma idee rikas saama .
Tulevik väravavaht Rain Vessenberg olema vigastama|vigastatud , kaks post vahel seis Jan õun .
AS Võhu vein juhatus esimees Vello Tafenau sõna ostma tehas järgmine nädal 80 sent kokku 100 tonn õun ja kõik eelleping olema ammu tegema|tehtud .
peale tavaline kasvama|kasvanud seal isegi sinine õun .
“ käima sealt õun ostma , ” muigama Epp-Maria .
vaene klient kõndima pood , vaatama , et siin olema linn odavaim õun ja ostma kiloke .
Jõgeva olema turg pea ainuke müügikoht , kust kodumaa õun saama .
see aed , kus see aasta õun ei kasvama , võima agronoom hänilane soovitus järgi tegema taimehaigus tõrje nimelt praegu , hoolimata mõni tund pärast ähvardav hoovihm .
järgmine valik olema ilmselt olema|olnud kreemjas kanasupp õun ja seller , mis olema restoran menüü nii sage külaline .
251 praktiline keelekasutus kinnitama see : kui kaigas õun ei ulatuma , siis kavandama|kavandatud funktsioon ei realiseeruma , see olema ; kui vastuvõetud seadus ei olema täidetav , siis samuti kavandama|kavandatud funktsioon ei realiseeruma .
kas maailm suurlinn olema üldse kunagi suuteline mahepõllundus viljeleja töö kinni maksma või jääma tema igaveseks sööma impregneerima|impregneeritud õun , see ei oskama praegu ilmselt keegi vastama .
kui talveõun veel korjamata , tulema see kiiresti tegema , sest puu|puud tahtma puhkus ning ka õun säilivus vähenema .
" esimene õun olema juba maitsma|maitsnud , " rääkima Siret Jallai . " üks õun puu otsas - see olema mina istutama|istutatud puu esimene õun . "
foto : Alar õun soovitama juuksur , Elo Õun , Elise Salong , tel . 425 666
isegi redis meenutama siin pigem kopsakas õun .
proovima ka šokolaadivaht portvein maitsestama|maitsestatud maasikas ( 50 .- ) mis olema absoluutselt täiesti ja läbinisti meeldiv punkt hedonistlik õhtusöök , mis Tanel pikendama veel väike|väikene jäälülma Limonce ( 40 .- ) ning mina Cappuccino ( 30 .- ) ja Calvados Pomme Prisonniere ’ iga ( 95 .- ) õun olema see calvados|calvadose tõepoolest vangistama|vangistatu|vangistatud ja täisraud pandud|panema .
oma asi avalikult ja läbipaistvalt ajav erakond olema valima|valinud sümbol läbipaistev õun .
samuti olema uus punane vorm tundma|tuntud õun " Talvenauding " .
" roheline õun olema riigipiir eraldav ja samas ka kõik kolm riik ühendav komponent , " sõnama Press .
väiksem , terve õun võima kuivatama tervelt , eemaldama enne südamik ja ajama õun nöör nii , et üks õun olema teisene 5-6 cm kaugusel .
see järgnema ligi kaks tund kestev programm muusika , meelelahutus ja närvikõdi kogu pere , teatama Mats õun Love Raadiost .
Roos|Roosi meisterdamine lõikama õun koor kartulikoorimisnuga katkematu lint õhukeselt maha .
esimene katseaasta jääma õun magneesiumisisaldus vahemik 9,9 … 12 , 5 mg kg-1 vm .
tema olema palju õun ja tema pakkuma , kas mina ei tahtma õun saama .
sealt tulema vastu auto , " rääkima tsiklimees , kes sõitma õun kannul .
keema õun glögima poolpehme .
tema saama ostma kodumaine juur ja köögivili , õun ja mari , maitseroheline .
samas olema kergem , vaimukam kujundlikkus , näiteks kui Joy ja Lewis oma suhe arutama ( naine haukama õun , sama aeg kui mees noppima kobar vargsi viinamari ) .
" no tema olema ikka õun all lookama mis lookas .
liitrine tetrapakk pakkuma apelsin , õun , ananass , greip , tomat ja troopiline mahl ning apelsin , aprikoosi-apelsin , õunakirss , sidruni-apelsin , virsiku-apelsin ja ananassi-greibinektar .
õun mineraalelement sisaldus ja erinev füsioloogiline häire vahel esinema|esinenud seos ilmnema , et teaduskirjandus hea säilivus tagamine soovitama|soovitatud element sisaldus kehtima mina sort puhul vaid Ca-sisaldus osas ; soovitama|soovitatud N-sisaldus olema mina sort jaoks liiga kõrge ning soovitama|soovitatud K , P ja Mg-sisaldus liiga madal .
õun saama tema kolm kord nädal , kuid lõunamaalane sööma puuvili iga päev .
punane sõstar enam meeldima sinikael must , nüüd olema tema jaol õunapuu all , taguma nokk puu alla kukkuma|kukkunud pehkima|pehkinud õun .
lähiaeg kaduma müük Eesti tomat , mis kasvatamine ei tasuma sügis kõrge energiakulu tõttu ära , defitsiitkaup saama ka Eesti sibul , küüslauk ja õun , mis tagasihoidlik välimus ei suutma välismaine kraam võistlema .
tema olema lett tooma|toonud õun ja mustikakook , mis tükk eest küsima 15 kroon , ja apelsinimoos eri suurus purk .
kaunis lauljanna ning näitlejatar tiirlema tema ümber justkui herilane ahi küpsetama|küpsetatud õun kohal , sumisema magusalt ja kerjama lahke pilk .
vahatama|vahatatud õun säilima kauem , sest niiskuskadu olema minimaalne ja ka mikroorganism ei tegema liiga .
loomulikult sisaldama essents teine hulgas C-vitamiin derivaat , mis vähendama melaniin tootmine , lagritsajuur , roheline tee ja zhenshenn ekstrakt ning õun ja piimhape nahafunktsioon ergutamine ja valgendamine , ning A ja E-vitamiin rakk uuendamine .
sageli kurtma , et olema õun hea kliima .
08.00 hommikusöök ( puder , piim , tee ja õun )
eemaldama õun süda ja lõikama õun õhuke viil .
Saku ei lähtuma tootmine kavandamine ainult ilm , sest paar eelmine suvi olema Eesti kohta lausa fantastiline , kuid kõik suvi olema selline . õun väide olema kuum suvi võimalik õlletootja lihtsalt rohkem raha teenima .
( Põder 2000 ) " Küün|Küüni täitmine " olema võimalik vaatama ka realistlik elukujutus silm pidama - üks vanem proua teatrisaal märkima : " väga huvitav külaelukujutus , väga mitmekihiline , aga see pidama mina küll ütlema , et heinaaeg õun ei olema . "
“ armas proua , kahtlemata olema õigus tema , kes ütlema , et õun päev hoidma arst maja eemal , aga see ei käima günekoloog kohta . ”
Ühendus osalema kuni 50 % ulatus ühendus koristama|koristatud õun töödeldud|töötlema toode realiseerimine suurendamine mõeldud|mõtlema programm raames võetav meede rahastamine .
ei hoolima|hoolinud tema ei Tshiili viinamari ega California maasikas , sest õun olema värske , magus ja mahlane .
kui laud tooma põlema|põlenud tomati-cantaloupe ’ i külm supp melon ja õrn õun ( 45 ) , selguma , et üllatus olema kaugelt läbi .
lõigatud|lõikama õun tumenema .
“ kõhulahtisus tulema ikka ette ja praegu olema sügishooaeg , inimene võima mõtlema , et see olema tema õun või ploom söömine , ega oskama salmonelloos kahtlustama , ” rääkima Merimets haigla arst-infektsionist Tiiu Aug .
kooretäpilisus - füsioloogiline häire , mis avalduma tihe väike|väikene tume täpp õun koor , mis haarama õun pindmine kiht .
kuna talvine käre pakane ning kevadine öökülm näpistama viljapuu õis ning ka jahe , tuuline ja vihmane kevad ei soodustama alles jääma|jäänud õisik tolmlemine , olema asjatundja hinnang tänavu eriti õun , kirss ja ploom lootma .
elektrikatkestus olema Kristiine linnaosa kell 9.30-16 liblikas 8-12 , 15-21 ; nõmm kell 9-16 läänekaar 3-5 , 4-14 , Harku 20 , 24 , 29 , 29a , põhjakaar tänav , sõlme 4 , 5 , 6 , 7 , Vana-Mustamäe 7-47 , õun tänav ; Haabersti kell 9-16 kätki 1-11 , 2-12 , vabaõhumuuseum tee 43 , 49.
kui ikka terve saal karjuma : “ ära hammustama õun ! ” , mis mina siis tegema pidama ?
“ väike õun , ” ütlema Masha tarkus särav nägu ja joonistama käsi ümar õun .
ühendus turg olema seoses õun , pirn ja virsik pakkumine ja nõudlus suhe teatav kvantitatiivne ja kvalitatiivne ebaproportsionaalsus ; see olukord põhjustama eelkõige vana puuviljaaed allesjätmine kõrvuti hiljuti loodud|looma puuviljaaed ja mõni juht ühendus nõudlus mittevastav sort ;
ekraan kujutama see õun - mis vähem õun , see rohkem vale jutt sisaldama .
õun olema hea materjal kaste hapustamine .
ainult tõeline inglise džentelmen võima andma naisterahvas üksainus õun ! "
üks olema muskel nagu kreemitort , teine kukkuma õun pea .
" Osavam saama lilleneid|lilleneiu õis , mis olema nii meeldiv kohe sealsamas ema või abikaasa kinkima , " kirjeldama õun .
titeoode must jänku Killi aedik ülaserv olema pandud|panema kuuseoks , mis küljes paistma porgand ja õun eriti efektne välja .
August lõpp toimuma|toimunud personalitöö arendamine ühing ( PARE ) seekordne suvekool lõppema olema tunne , nagu olema tasku uus teadmine samamoodi punnis kui esimene äsja puu alt korjama|korjatud õun .
" tema sööma aed õun ja istuma majatrepp .
samasugune mõte tekkima üks mina kolleeg , kes aitama toidupood võõras vanatädi õun kaaluma .
Napollane panema õun kott , aga kuigi tema rippuma muistne vaskne margapuu autokast küljes , ei mõtlema täpne käsi mees see kaaluma .
esimene säilitusperiood ei avaldama|avaldanud kasvuaegne kaltsiumipreparaat pritsimine õun riknemine usutav mõju .
pangakontor asuma aga 50 meeter kaugusel politseijaoskond , mistõttu korrakaitsja saabuma koheselt ning õun relvastama|relvastatud mees arreteerima .
Ühendus hüvitama määrus ( EMÜ ) nr 729/70 artikkel 13 sätestama|sätestatud kord lõige 1 punkt a ettenähtud tasu jagamine kaasnema transpordikulu ning tasu jagatav õun ja tsitrusvili sorteerimis ja pakkimiskulg|pakkimiskulu , kui viimane toimuma vastavalt lepinguline kokkulepe tootjaorganisatsioon ja lõige 3 nimetama|nimetatud heategevusorganisatsioon või asutus vahel .
näiteks neli kott õun pressimine kuluma kaks tund .
hea , kui olema võtma suur ja ergas tähekaart see täht ja asjakohane pilt , nagu B - banaan , Õ - õun jne , ja riputama see mõni aeg laps mäng ja töökoht .
võtma arve nõukogu 7. mai 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1195/90 , õun tarbimine ja kasutamine suurendamine meede kohta , 1 eriti see artikkel 5 ,
turvamees kiire pilk fikseerima kott diktofon , sülearvuti , poolik õun , ujumispüksid ja muu .
" Givi , mina juhtuma eile õnnetus ... mina isa ronima puu otsa õun korjama ... "
“ ja õun ka ei olema ? ”
aga sügis , kui õun ja mari valmis , siis olema tema oma limusiin kohal nagu vaskkopikas !
autopõrand olema autojuht kilekott õun .
pikk reis puhul häirima aga panipaik vähesus - kuhugi ei olema|olnud panema suur maantee kaart , päikeseprill , mobiiltelefon , õun ja veepudel .
vastuvõtukomisjon andmed otsustama iga teaduskond 15. august n.ö õun pealt , kui palju tema jõudma asutus laekuma|laekunud avaldus rahuldama .
kasv ajal olema õun kvaliteet tagamine oluline õunapuu võra õige kujundamine , puu|puue varustamine kasv vajalik toiteelement , piisav päikesekiirgus ja sade|sademed hulk ning efektiivne taimekaitse .
Läti deminutiivne tuletus iseloomustama sage deminutiivliide topeldus , nt -( i ) t + - i - , el + - t - , ul + - t - ( Endzel ns 1951 : 387 ) . deminutiivliide topeldus tulema esile ka apellatiiv korrelatiivne perekonnanimi , nt Akment|Akmenti š esi Akmentin , vrd akmens , akmen i š dem ’ kivi ’ , bolt š esi Aboltin ( hää ) , Aboltõn , Abultin ( Hls ) , Aboldõn , vrd bols , bol t i š dem ’ õun ; ristikhein ’ .
puuviljamädanik nakatama|nakatatud õun äädikas ei kõlbama .
Sulata või paksupõhjaline anum ja panema õun sinna sisse .
Angela minema , ulatama külaline kaks suur ja punane õun .
vaja minema : 3 suurem õun , 40 g suhkur ,
õun ja marjaaeg olema ka veinitegija , aga see jooma kohe ära , kui natuke vein mõõt välja andma .
Saku õlletehas infojuht Anu õun väide olema Eesti õlleturg eelmisa aasta sama periood võrdlema vähenema|vähenenud 20 protsent .
Andrei ragistama muudkui õun kallal .
sort ’ Granny Smith ’ õun olema lubama|lubatu|lubatud piirmäär , kui varreõõnsus koor ei olema vigastama|vigastatud .
ostma kaks määrduma|määrdunud õun , pesema puhas ja müüma kolm dollar eest maha .
Õnneks edenema Tartu vaikselt heategevus : turvakodu olema toodud|tooma porgand , õun , banaan , aga ka raamat , lauanõu , mänguasi .
paar kord ründama ka narvalane ohtlikult , kuid väravavaht õun seisma vääramatult , " ütlema Pohlak .
võtma arve nõukogu 7. mai 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1195/90 meede kohta , mis eesmärk olema õun toit tarbimine ja muu kasutamine suurendamine , 5 eriti see artikkel 5 ,
" ei teadma , kas täna õun tooma , " tahtma teine teadma .
kuna aga kaubamaja varustama ise just see kaudu , olema lett Eestimaa õun tühi .
täima õun ingveri-rosin segu .
panema õun sisse niipalju täidis kui mahtuma , katma pealt kaas .
ehk mõni üksik jõudma ise sealt krabama imekombel suurem kasvama|kasvanud ilusam õun , kuid enamik jääma jagamine vaid kärbatama|kärbatanud pabul .
kui tema poisike see õun tasku pistma , olema tema kõik .
Andre õun Andre Õun olema TÜ närvikliinik doktorant .
hea olema , kui viis minut oma komm või õun käsi saama .
aktsionär üldkoosolek valima ka uus kuueliikmeline nõukogu . õlletehas suhe ja teabekorraldusjuht Anu õun sõna valima see ise hulgast esimees , kes võima tema sõna suur tõenäosus saama seni see amet pidama|pidanud Baltic Beverages Holding AB president Henrik Therman .
kui nägema toidukauplus müüja aerosoolpudel õun miski pihustama , siis olema käsil järjekordne mürgikuur .
õun hakkama ostma ka Eesti .
teisalt - ega suurem turg kodumaine õun ei leidma .
- õun või pirnisiider valmistama|valmistatud viin , siidri-brandy
aga õun olema levinuim puuvili Eesti , mis olema kasvatama|kasvatatud siin aastasada .
" õun tahtma . "
I. viinamari , õun ja pirnimahl ( sh viinamarjavirre ) ; õun ja pirnimahl segu :
meeldiv õun maitse ja kerge vein aroom tegema toode suurepärane janukustutaja .
õun
sama skeem järgi tootma ja müüma õun , mobiiltelefon , arvuti ...
õun
fosgeen olema gaasiline , õhk raskem , läppuma|läppunud hein või mädanema|mädanenud õun lõhn aine .
samuti saama tema mandariin , õun , kakao ja mõni saiake .
nukk ja net seisuplats ettepoole vaatama võima nägema letirida õun , viljavihk , puur .
1 õun
võtma kaks varras ja hoidma see üks käsi teineteise sentimeeter kaugusel , teine käsi lükk korraga mõlema varras lihatükk vaheldumisi paprika ja ananass või õun .
Maila sõna olema viimane aeg Barin|Barini juures märkama , et tema ei sööma enam kogu ettepandud hein ära , kuigi õun ja porgand minema endine hoog .
see vaatamata olema õun üldine riknemine teine katseaasta negatiivne seos kõik mainima|mainitud toiteelement sisaldus , mis viitama see , et see konkreetne sort puhul olema soovitama|soovitatud norm liiga madal .
mäng järel tulema välja , et kasiinohärra pere olema lõpuks võit saama|saanud terve korvitäis õun , mis nüüd sahver tõstma .
praegu saama kauplus müüma kodumaine õun kilo kuus kroon , mis lisanduma kaks kroon transport ja pakend eest .
minimedaljon galerii olema aga järgmine : küüslauk juust , loomaliha tar-tar , heeringas õun , forellimari sibula-ja mandariin šokolaad medaljon .
Karoliina ja Roll|Rolli eilne lõunaoode olema porgand , õun ja saiatükk .
1 hapu õun
õun , pirn , apelsin , ( tume ) viinamari , banaan , rosin , kiivi .
1999. aasta valimine tooma reklaam põll kandev ja õun lõikuv Heinz valk , 2002. aasta kohalik valimine aga juba hommikumantel vanniserv istuv Heimar Lengi .
traditsiooniliselt naiselikkus sümbol kujutama|kujutatud õun ja apelsin rõhutama kõige konventsionaalsem kujutamisviis .
nõnda tema kõndima pidevalt mööda aiamüür ja loopima õun kasvataja .
katma õun ülejäänud suhkur ja võitükike .
õunalugu kroon olema piibel eeden aed lugu , mis olema tegema|teinud õun nii armastus kui ka patuvili , legend Thijl Ulenspiegel|Ulenspiegeli tegema õun vabadus sümbol .
eemaldama üks õun sisu ja küpse õun poolpehme ( ca 10 minut 180 ŠC juures ) teine õun koor ja lõikama õhuke viil .
100 % kodumaine tooraine - õun , jõhvikas , mustsõstar
tõbi suhtes olema tundlik mitte ainult õun ja pirn , vaid ka kirs ja ploomipuu .
New York teine nimi olema Big Apple , suur õun .
õun ja meemuhedik krõbe kasukas ja mandlipiim ( 74 ) olema nagu keskmine kook , mis väiksem isu maadam üksi küll ära sööma ei söandama .
Vene liberaalne partei Jabloko liider Grigori Javlinski ei lööma|löönud tema suvila hõivama kavatsema|kavatsenud Kreml|Kremli automaatur nägema veri välja , vaid loopima tema õun ja sundima nõnda taanduma .
jõhvika-õuna-piimamahl : purustama köögikombain jõhvikas ning õun , lisa jõhvikamahl ning piim .
opositsioon olema leidma|leidnud ise toetaja ka noorem põli|põlv kriitik mats õun näol , kes valimatult kiitma kurss koolkond ja see almanahh .
kultuur valik mõjutama ka 2002. aasta EV põllumajandusministeerium tellimus läbi viidud|viima uurimus , mis selguma , et aedmaasikas ja õun olema Eesti toodetud|tootma aiasaadus kvaliteet ja säilivus osas kõige probleemsem kultuur .
eelmine aasta müügihitt kujunema roheline õun maitse lauavesi , see aasta lisama valik põhjamaiselt karge jõhvikas , " lausuma Saku Õlletehas turundusdirektor Karin Sepp .
" näiteks kui mina rääkima harima|haritud elanikkond , siis joonistama õun pea tudengimüts , logistika rääkima joonistama tema ratas alla , õun saama ka tiib külge kleepima või kikilips ette panema - ühesõnaga , kommunikatsioonivahend olema tegemine väga lai rakendusvaldkond sümbol , mis töötama väga hästi . "
võibolla tema leidma müüja , kes kauplema hoopis kapsas või õun .
lisa see , klassifitseeriv funktsioon ( ’ õun olema puuvili ’ ) ei olema samane klass määramine funktsioon ( ’ see olema õun ’ ) .
Tooraineks olema Rõngu toodud|tooma mahl ja ümbruskond kokku ostetud|ostma õun .
samas võima pidama oluline tulemus , et koos väline kvaliteet parandamine tõstma 1-MCP ka õun sisemine kvaliteet , mis tarbija seisukoht vaatama puudutama eelkõige C-vitamiin sisaldus .
õun sõna olema Eesti õlleturg maht 49 miljon liiter aasta .
" vaatama õun pealt , " vastama Pärn|Pärna küsimus , kuidas tema võimalik pakkumine vastama .
Poola toodang müüma Eesti turg soodne|soodus hind aga näide kartul , sibul , õun ja mitmesugune lihatoode .
Vessenberg ) , rähn , Nõmmik , Valuiski , Vink , Ani , Alla , Sirevicius , Vahtramäe ( 60. õun ) , Sirel ( 46.
0,5 kg hapu õun
seejärel panema vorm 10-15 minut ahi , et ka õun pealispind vähe küps .
" kuulma , mina kauplema poiss ise sulane , " ütlema Rüütel , võtma tasku õun ja hammustama mõnu .
mingi põhimõtteline otsus tulema sügis , ütlema õun .
ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitootja saama taotlus alune|alus ja käesolev määrus sätestama|sätestatud tingimus 1997/98 . turustusaasta ühekordne toetus õunapuu , välja arvama|arvatud siidrisort , pirnipuu , välja arvama|arvatud siidrisort , virsikupuu ja virsikupuu nektariinisort juurimine eest .
1 peenelt riivima|riivitud porgand või õun
korjama|korjatud õun tulema panema ettevaatlikult korv või ämber , mitte mingi juht ei tohtima säilitamine mõeldud|mõtlema õun loopima .
sarnane mäng saama mängima apelsin , õun või tennisepall .
ehkki tegema ikka meel mõru küll , kui juhtuma viljakas aasta olema ja ringi lõpuks olema kolm suur kilekott kuivalt õun täis .
mikroelement sisaldus õun ja leht ( mg kg -1 kuivaine ) aasta 1999-2000
tänu see saama näiteks oma majaaken ja aed kasvama õun puhtam , ” ütlema Vormsi vallavalitsus majandusspetsialist Tiit Muistla .
õun või
mõni juht aitama porgand või õun närimine , samuti võima kasu olema 30-40 gramm alkohol .
õun sõna võima õlletehas hakkama peagi kimbutama pudelipuudus .
- õun : 8,453 eküü 100 kilogramm netomass kohta
( õun , pirn , virsik ja nektariin tootmine ümberkorraldamine )
kui lapsendama|lapsendatud laps veel juhtuma seitsmeaastaselt naaber aed õun varastama , siis viibutama kõik sõrm , et mis tema rohkem tahtma , tema olema ju lapsendama|lapsendatud laps , mis sina tema ootama , pagan teadma , kes tema vanem olema .
pealegi saama õpilane tali|talv sööma endakasvatatu juurvili tegema|tehtud värske salat ning õun ja marjahoidis , " ütlema Pernik .
" olema päev , mil olema nagu vana aeg tagasi tulema|tulnud - ei jõudma enam nii palju õlu andma kui tahtja olema , " ütlema Saku tehas infojuht Anu õun .
see võtma 3 supilusikatäis riivima|riivitud köögivili või õun ja segama see hoolikalt kreem .
pikaajaline säilitamine tulema õun korjama enne , kui tema hakkama tootma etüleen ning see hetk määratlemine olema probleem kõik õunakasvataja maailm ( Golding ja Satyan , 2005 ) .
mõni rahvameditsiin propageerija soovitama ainevahetus ergutamine iga päev jooma üks kuni kaks kord jook , mis olema 2 tl mesi ja 2 tl õun , mari või veiniäädikas .
erinev õunasort erinev piirkond läbi viidud|viima katse tulemus olema näidanud|näitama , et 1-MCP lükkama edasi õun valmimine , inhibeerima etüleen biosüntees ning vähendama koor pruunistumine ( Fan et al . , 1999 ) , aitama kauem säilitama roheline värvus , aeglustama õun hingamine ( Fan ja Mattheis , 1999 ) ; hoidma vili kauem kõva ( Rupasinghe et al . , 2000 ; Mir et al . , 2001 ) ning säilitama kauem orgaaniline hape õun ( Watkins et al . , 2000 ) .
meeleavaldaja loopima pühapäev USA saatkond hoone muna , tomat ja õun .
see võima olema banaan , õun , pirn .
praegu olema eelnimetatu standard järgimine Eesti piires vabatahtlik ja turustama võima ka mittestandardne õun .
toiduhuviline ja asjatundja Ellen Neumann pidama see viltune mõte , sest õun sobima ka praad juurde ja omaette salat .
nuudlisupp , mikrouun pistetav liharoog , palju õun ja müsli .
ehkki puu|puud olema õun lookas , olema kaubandusvõrk ootama hea kodumaine õun pealetung .
õun olema hea materjal ka kaste hapendmine ja suurendamine .
võrratu vaatepilt avanema sügis , mil elulõng kreemikasvalge õis olema läbisegi erkpunane õun .
mina abikaasa olema mõlema pension ja sööma väga tervislikult : õun , juurvili .
palju ei saama ise lubama isegi õun ja apelsin .
ka õun kokkuostuhind olema Valtu|Valtud tänavu odavam kui mullu - 50-70 sent .
dieet - õun , porgand ja mahl - andma kilo hoopis juurde .
klubiruum aknalaud olema lai , sinna plaanima õun töö panema nahakunstnik ja õmbleja .
kodumaine puuvili , mis hulgifirma müüma , võima tema sõna mainima vaid õun , muu osa olema äärmiselt väike .
Rain õun sõna valmima Uus-Ihastes kevad|kevade 5200 meeter torustik .
0 , 5 kg küps õun
koor õun ja pirn ning lõikama väike|väikene kuubik .
kuid nii nagu teine kuus meeter kaugusel rippuv õun olema suurune taevalaotus paistev päike|päikene võrdne ega suutma ometi see valgus eriti varjutama , nii olema ka õun tulemuslikum koronograaf ometi kehvem võimalus , kui asi kuu abil uurima .
mingi ehk isegi tilluke nipp jääma välja selgitama : “ tee mis tahtma , kohv ei marineerima|marineerinud õun läbi ja tuhatoos maitse jääma juurde . ”
seal saama pikapeale selge , et proua olema juurvili kaalumine vajutama|vajutanud vale klahv - porgand asemel õun .
muudkui laskma aga uus kausitäis laud kandma ja sööma nagu õun .
Viiluta mango , avokaado|avokaadod ja õun ning piserdama tükk sidrunimahl .
Põllumajandusministeerium peaspetsialist Viive Alliksoo sõna kehtestama standardiamet ka Eesti juba 1995. aasta euroreegel arvestama kindel norm õun suurus ja välimus .
aga kõige lõpuks ( sest kontsert olema juba ammu läbi , olema kodu , näsima vorstivõileib ja haukama õun peale ) rääkima , mis Tõnu Kark mina rääkima .
mõlema arheoloogiafirma nõustuma ühes : Jaan|Jaani see täpne asukoht olema teaduslik probleem ja enne komisjon tulemus olema mõte õun pealt ennustama .
Vessenberg ) , Kolbasenko , Vahtramäe ( 73. õun ) , Ustritski , Oper .
esimene osa lõpetama tema jalustrabav trikk Wilhelm Tell aine , kus tema kinnisilmi ning lisa üle Õlg tulistama naelutama ammust laskma|lastud nool märklaud külge oma assistent pea peal olema|olnud õun .
kunst tegelemine ei saama õun aga isegi uus amet mööda .
õun olema mina müük aastaringselt .
ussitama|ussitanud õun ekspositsioon ei panda , õunahaigus ja kiusaja andma info foto stend .
kuna aasta olema näitus enamasti ebahuvitav ja tuim skulptuur üle külvama|külvatud , võima üldine hallus taust skulptuur õun värviline kips periood tõepoolest eriliselt esile tõusma .
kuivik , konserv , õun - jah , eraldi võtma nagu olema miski , aga kui kokku arvama - oh sina jumal !
Kaugushüpe pigistama nool närvienergia nagu press õun mahl .
põrand asetama üks või rohkem veekauss , mis pind hulpima mitu ilus mahlane õun .
2 ) selgus huvi tulema õun ja pirn käsitlema eeskiri eraldama muu määrus ( EMÜ ) nr 920/89 kohaldamisala kuuluv toode eeskiri ; kõnealune eeskiri tulema seetõttu uuendama ja määrus ( EMÜ ) nr 920/89 III lisa kehtetu tunnistama ; see tulema maailmaturg läbipaistvus huvi võtma arve õun ja pirn standard , mis olema soovitama|soovitanud ÜRO Euroopa majanduskomisjon riknev toode standardimine ja kvaliteet arendamine töörühm ;
500 g hapukas õun
õunaäädikas võima ka ise valmistama : mahavarisenu , puu otsa jääma|jäänud ja kergelt külm saama|saanud õun , õunakoor ja südamik .
kodutee mardijooksmine eest saadud|saama tasu nosima leidma laps üksmeelselt , et " Laaril olema kõige magusam õun " .
preester nägema uni , et olema paradiisiaed , aga ärkama üles enne , kui Eeva tema õun andma jõudma .
üks keskmine õun kaaluma 80-100 , sibul 40-50 , kartul 80-100 , porgand 100 gramm .
2 väiksem õun
31. jaanuar ( Ärileht Online ) - Eesti pood jõudma see nädal uudne roheline õun ja kool|koola maitseline karastusjook .
puhastama õun ja jätma tema maandumine ootama .
kõrvuti olema kaks maal : üks istuma valge pitsivahune kleit naine klaver taga , teine olema kujutama|kujutatud talunaine , rätik ümber pea ning vaagen küpse õun käsi .
õun ja pirn pidama olema niisugune valmimisaste ja seisukord , et :
see kott sisse mahtuma täpselt üks orgaaniline vorst , üks õun ja üks porgand .
tema rääkima sügis , õun , kohv , sigaret .
saama õun ja komm , " rääkima Opmann , kes viimati mardijooks tegema 10-15 aasta tagasi .
puu|puue õitsemine ajal tulema hoiduma õun , porgand ja viinamari söömine ning kasemahl joomine .
miski olema parata , hakkama jälle ise katkestama ning õun puu ots alla võtma .
" õun , mis enne õige aeg maha kukkuma , tali|talv ei säilima , " isemoomustama oma karjäär Kalev hiilgeaeg täpne käsi tagamängija .
" selline väike press ei olema mõeldud|mõtlema tonn õun jaoks .
samuti olema leidma|leitud , et lisa Ca-sisaldus tõstmine õun olema mitu teine meede , mis õnnestuma kaltsiumipuudus kahjustus ära hoidma või vähendama .
koguma|kogutud andmed Nõmme väikeettevõte aasta 1920-1930 edastama luine õun .
Eesti tuntuim läbirääkija Raivo Vare tõrjuma valimiseelne sõnavõtt , mis õun kukkuma puu otsa tagasi .
see märkima erinev mõiste algama lihtne objekt , nagu “ õun ” , “ jook ” või “ banaan ” , ning lõpetama abstraktne konstruktsioon , nagu “ ülal ” , “ all ” , “ andma mina ” , “ hea ” , “ halb ” või “ aitama mina ” .
keha sarnanema õun , kui rasv olema koonduma|koondunud peamiselt vöökoht ( kõhupiirkond ) ning pirn , kui rasv olema kogunema|kogunenud puus ja istmik .
puuvili olema toidukorv õun ning kuigi uus saak veel müük olema , olema tänavune saak mari ja luuviljaline õun hind alla suruma|surunud .
Riina õun
" siin hoidma agressiivne patsient , " kirjeldama doktor järgmine ruum , kus parajasti üks keskealine proua koukima kilekott välja külakost toodud|tooma õun .
aga nägema , see otsas olema ühte õun .
laskma pilk üle menüü jooksma , pealkiri olema uhke , osa suisa neljarealine , ja uskumatu ! kõik toit sisaldama õun !
kaltsium õun kvaliteet mõjutav tegur
4 õun
nii nt . Willard Van Orman Quine ’ i viima tema osutusekäsitlus - puht keelefilosoofiline käsitlus suhe kohta keeleväljend ja maailm vahel ( näiteks ingliskeelne sõna apple osutama õun ; tähendus kui miski rohkem kui osutussuhe rääkimine ei pidama Quine mõttekas ) teadma|teatud tunnetusteoreetiline seisukoht - skeptitsism .
" vahepeal tulema üks mees , kes küsima puhas vene keel " kuidas käsi käima , sõber " ja tooma mina palve sööma - kaks õun ja pudel Sprite ’ i , " rääkima Oja .
nõukogu 9. detsember 1969. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2517/69 ( mis sätestama teatama meede ühendus puuviljatootmine ümberkorraldamine , 2 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 794/76 3 ) artikkel 4 keelama igasugune riiklik abi , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma õun , pirn või virsikupuu istutamine või taasistutamine otsene või kaudne soodustamine ;
tema esimene õlimaal pärinema aasta 1916 , see olema juugendlik varjund “ natüürmort kann ja õun ” , pilt , mis tema pagulus mäletama ning paistma ka , et hindama .
üks hetk seisma lava kolm kutt New York ning rahvas peale valguma laisk suur õun hõnguline rütm .
Goethe ei sallima|sallinud haukuv koer ning suutma kirjutama ainult siis , kui tema kirjutuslaud sahtel mädanema õun .
kahetsema iga juht ) , enamik juuksehari , hügieeniline huulepulk , rahakott , paber taskurätik , üks kott pisike|pisikene pehme mänguasi , teine plastmass kärbes ning kolmas kumm|kummi ämblik , hambahari , kolm spikker ja viis taskuarvuti , ühest peotäis kommipaber ning teisene kärbatama|kärbatanud õun ...
võtma arve nõukogu 7. mai 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1195/90 õun tarbimine ja kasutamine suurendamine meede kohta , 1 eriti see artikkel 5 ,
teine katseaasta varieeruma õun N sisalduma vahemik 343 … 397 mg kg-1 vm .
arvama , et õun söömine leevendama podagra , ateroskleroos ja liigesepõletik .
katsetama põnev retsept , nagu näide rassolnik õun , hakkliha pajaroog punane peet ja kanarisoto kõrvits .
koor õun ja riiv jäme riiv .
näide Saure ( 2002 ) väitma , et kaltsiumipuudus laik õun olema tingima|tingitud hoopis giberelliin kuhjumine õun , mis muutma rakumembraan stress vastuvõtlik ning et kaltsium sisaldus tõstmine õun ainult mõnevõrra leevendama see probleem .
vaja minema : 3 suurem õun , 40 g suhkur ,
Sant|Santi|Santide tembutamine olema pikk ja põhjalik ning lõppema perenaine kaema|kaetud|katma toidulaud istumine , samuti pidama perenaine mardi-isa kael rippuv suur kott rohkesti and ( liha , vorst , verikäkk , leib , karask , õun ) panema - muidu needma mart pere ja talu ära ning siis võima vili ikalduma , loom kärvama ja inimene tõbine jääma .
aga õun tema ei maitsema|maitsenud .
Eesti raadio saatejuht Anne Erm tunnistama , et tema eriti kingitus ei tootma , ehkki vahel saatma mõni kuulaja raadio valvelaud tema nimi õun .
raha , õun ja muu maiustus sina juba saama , eks olema , kuid sina ei olema saama|saanud veel maha üks röövlilaul ega tants .
hoolimata taimehaigus lootma Rõngu aiand müüma see sügis vähemalt 500 tonn õun .
banaan ja viinamari tulema ka Eesti tooma , aga kuidas saama kohalik õun olema sisseveetu kallim , kui looduslik kasvutingimus olema olema ?
suvi saama tema söönud see , mis maa leidma - rohi , õun , mari , ja mis koer ning inimene üle jääma .
ema käima ainult suur punane Poola õun ringi , laps pakkuma mingi sojasegu , " meenutama doktor .
kodumaine õun saama igasugune hea toit tegema ja kasulik olema tema ka , sest sisaldama palju vitamiin .
sama rubriik kuuluma ka lugu lastekodulaps , kes olema siiralt veenduma|veendunud , et õun ei kasvama õunapuu otsas , vaid see saama ainult pood .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1195/90 õun tarbimine ja kasutamine suurendamine meede kohta 7. mai 1990
kuningas soovima nägema , et mägiküla , kus kliima olema kõrgus tõttu jahedam kui mujal Tai , kasvatama lill , kohv , maasikas , õun , ploom , aprikoos , ning tegelema käsitöö .
samuti olema oluline korjamine ajastamine , sest õun füsioloogiline vanus mõjutama oluliselt hilisem säilivus .
kalamees sõna väärima tähelepanu Läänemaa lubjalembene seeneliik , mis mujal Eesti ei kasvama , näiteks panter - kärbseseen , must pilvik , õun - ja oliivriisikas .
New York transporditöötaja ametiühing ja transpordiagentuur vaheline kollektiivlepe hoidma ära suurem ühistranspordistreik suur õun , mis olema mõjutama|mõjutanud seitse miljon igapäevane ühistranspordikasutaja .
ära ei põlgama ka õun .
märts käivituv Rootsi suunama|suunatud Tallinn investeerimiskampaania saama sümbol värske roheline õun , mis rõhutama Tallinn ja kogu Eesti kui uus koht investeerimismaastik .
kohatükk olema õrnalt segama|segatud krevett , banaaniseib , tomat , õun ja paprika ning lauasistuja tabama esmalt kuum ja isuäratavalt hunnitu lõhnavoog .
õun ei kukkuma pea
sügis minema kergem , valmima õun .
kas õun , uss , värvituub , alkohol või intiimteenus .
mina rõõmustama iga päev antav vitamiinirikas apelsin , õun ja tomat .
tulevik : Kisseljov , rähn , Vink , Anis , Meet , Lelov , Dovydenas , Vahtramäe , Tomaševski , Sirel ( 75. õun ) , Ustritski
hooldama|hooldatud muru , lillepeenar ning väärikas vanus õun ja elupuu kaunistama|kaunistatud aed tutvustama|tutvustanud ajalooõpetaja Vaino napp paluma ilmtingimata ära mainima kool direktriss Kadri Viira kui kooliaed kaunis saamine ja kaunis hoidmine eestvedaja .
imelik olema seejuures , et õun ise nagu ei olema|olnud tundmatu õgard puudutama .
õun ) ja pääsema edasi üldskoor 4 : 2.
ja kausitäis õun panema laud .
iga kord ei pruukima söödud|sööma toore toit hulk olema kuigi suur ja laps ei tarvitsema meel tulema , et tema olema päev jooksul sööma|söönud mõni pooltoores õun või pisut karusmari .
iga kokk saama finaal kasutama kaks kana , õun , salat , mascarpone ja ricotta juust , mandel , pähkel jm .
3 ) geograafiline tsoon X eksporditav õun puhul , mis ekspordideklaratsioon võtma vastu 27. või 28. aprill 1999 , tulema pikendama tähtaeg , mil liikmesriik pädev asutus saama esitama B süsteem litsentsitaotlus , kuna ettevõtja saama teadma see toiming vastavus abi saamine tingimus liiga hilja ;
aga talvetooja siidisaba olema nüüd küll vist igaüks kuulnud-näinu - justkui rohekas kuldnokk , suletutt uhkelt pea , võtma matt õun ja pihlapuu .
õun olema laager asuv käik pikalt uurima|uurinud ja seal korduvalt käima|käinud - nagu ka portaal militaar.net aktivist , kes see teema internet mõte vahetama .
peale õun ja istik olema väljas ka õunviljaline .
" leidma , et olema ostma|ostnud mäda õun , mis väljastpoolt päris ilus paistma , " märkima Kruus .
hiljuti avastama , et keegi olema kelder õun puruks närima|närinud .
võrdlema naine ja mees sama ametikoht olema sama , mis võrdlema apelsin ja õun .
kui aga õun ümber tõstma , muutuma tema plekiline , nentima paas .
Luxembourg ’ is laskma õun kolm kord mööda , sest seal olema liiga väike lava . ”
õun mineraalelement sisaldus ja erinev füsioloogiline häire vahel esinema|esinenud seos ilmnema , et teaduskirjandus hea säilivus tagamine soovitama|soovitatud element sisaldus kehtima mina sort puhul vaid Ca-sisaldus osas ; soovitama|soovitatud N-sisaldus olema mina sort jaoks liialt kõrge ning soovitama|soovitatud K , P ja Mg-sisaldus liiga madal .
käesolev uurimistöö korrelatsioonanalüüs tulemus saadud|saama seos koor pruunistumine tunnus õun hulk ning õun mineraalelement sisaldus vahel tõestama , et lisa Ca sisaldus olema oluline ka K / Ca , N / Ca ja Mg / Ca suhe õun .
nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2200/97 55 artikkel 1 kehtestama õun , pirn ja virsikupuu ning virsikupuu nektariinisort juurimistoetus ; see toetus üksikasjalik rakenduseeskiri kehtestama komisjon määrus ( EÜ ) nr 2467/97 ; 56 see suhtes tulema kohaldama määrus ( EMÜ ) nr 1068/93 artikkel 11 lõige 2 ;
kas ei olema see kõik õun tegema|tehtud portree ?
see aasta ju õun lausa kuivama kokku , kas Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas kuivama samuti s.t . vähenema arv .
õun tasuma säilitama ka hoidis - kompott , aga ka lihtsalt niisama viil ära kuivatama ja see tali|talv kasvõi herkulopuder lisama .
tema sõna jalutama loom esmalt Tähtvere park ja minema seejärel üle Kreutzwald tänav hiis tänav , kus tema üle aed õun sööma .
Eesti ja Euroopa Komisjon ametnik läbirääkimine arutama EL poolne tollimaks kaotamine teadma|teatud kogus Eesti pärit toiduaine , sealhulgas õun .
õun
300 g õun
Jan õun ) , Alar Lell , Andres Kõiv , Maksim Smirnov , Tarmo Saks ( 55.
eriti halastamatu olema torm koduaed , kus kiskuma välja või murdma pooleks kõik õun ja ploomipuu , räsima ära marjapõõsas , rebima juur maa vana talupuu .
katseandmed statistiline analüüs kasutama katse uurima|uuritud faktor mõju hindamine maasikas saak ja kvaliteet ning õun kvaliteet ja säilivus dispersioonanalüüs .
“ juhtuma nii , et mitte uss ei sööma|söönud õun , võima õun sööma uss Stepashin ära , ” ütlema politoloog Igor Bunin .
kohalik tootja olema õun sõna ringlev taara süsteem olema .
tegemine olema Eesti õun valmistama|valmistatud suvejoogi|suvejook , maitse vahe , karge ja värske .
lind sööma kapsas ja igasugune muu köögivili , samuti õun .
õun säilivus mõjutama lämmastik ja kaltsiumisisaldus suhe vili : 2000. a , mil suhe N / Ca olema tunduvalt suurem kui 1999. a , püsima õun kvaliteetne tunduvalt lühem aeg jooksul .
Vahula sõna ostma eesti tarbija ka eksootilisem puuvili päris hästi , kuid ostetuim puuvili olema talvehooaeg konkurentsitult mandariin , suvine aeg õun .
nii väljamaine Golden|Goldeni õun kui Eestimaa kasvav kuldrenett hind olema ühtviisi 15 kroon kilogramm .
põder ründama vanadekodu Östra Göinge linnake Malmö lähedal pärast see , kui olema ohtralt sööma|söönud puu|puue pudenema|pudenenud õun , kirjutama ajaleht Dagens Nyheter .
õunakook olema paras vahekord vürtsikas maitseaine , magus mandel ja karge õun - nii olema tulemus hästi jõululik , kuid samas mitte pealetükkivalt ülemaitsestatud .
Riig|Riigi|Riik suurus kolmas õunapuuaed omanik EPMÜ Polli aiandusinstituut direktor Toivo Univer ütlema ETA , et läbi hulgikaubandus õun müüma ei saama .
AS mesimai juhatus esimees Tiit õun kurtma , et kõik venitama tunnelipõrand valamine .
samuti ostma liit kokku kogu teraviljatoodang , kõik õun , tomat ja veel mõni saadus seniks , kuni defitsiidisarnane olukord sattuma|sattunud tarbija olema nõus tema eest maksma samapalju kui teine riik elanik .
õun hinnang pidama firma konkurent mitte ainult teine õlletootja , vaid ka long drink , vein , mineraalvesi ja karastusjook .
katma kaas ning keema vaikne tuli sort olenevalt 5-10 minut ehk kuni õun olema peaaegu pehme .
arutlema see üle , mis olema hea elu või õnn , olema Locke ’ i meelest sama rumal kui vaidlema see üle , mis maitsema|maitsma paremini , kas õun , ploom või pähkel .
esimene katseaasta 1-MCP töötlemine õun kõvadus usutavalt ei mõjutama|mõjutanud .
lisa kõrvitsakuubik , koorima|kooritud ja tükeldama|tükeldatud õun ning maitseaine , hautama mõõdukas kuumus pidevalt aeglaselt segama 30 minut .
veel sattuma ostu-korv igasugune pudi-padi - šampoon 22 kroon , mahl 14 kroon , õun 15 kroon , šerbett 16 kroon ja komm 6 kroon , kokku 73 kroon .
sama müük olema|olnud Poola päritolu õun maksma alla kümme , Holland kasvama|kasvanud ubin veidi üle kümme kroon .
Marko Laimre “ hea õun aasta ” ETV 13.01.1998
" kullake , andma paluma see vaas õun !
kõige kallim täidis koosnema rokfoorine , õun ja calvados|calvadose ning maksma 58 kroon .
katse aedmaasikas aasta 2000 … 2003 ning õun aasta 2002 … 2004 viima läbi tootmisühistu ( TÜ ) Vasula aed , mis asuma lõuna - Eesti Tartu maakond .
õun tõstma kaunistus veidi pohlamoos - jääma tõesti ilus .
Chardonnay ( Morillon , Feinburgunder ; 0,6 % ) : isikupärane marjane karakter roheline õun nüanss ; värske terasene , tasakaalustama|tasakaalustatud happelisus .
üks terav riist mädanema|mädanenud õun võtmine aed , liblikavõrk , ahjuroop , pintsett , kirurgikäärid ja šašlõkivarras .
- mis olema valmistama|valmistatud ainult õun või pirnisiider destilleerimine ja
a ) see ala hinnanguline suurus , kus enne juurimine kasvama õun , pirn ja virsikupuu ja / või virsikupuu nektariinisort ;
“ kindlasti olema Eesti õun hoopis miski muu kui euroõun , ” kaitsema|kaitsma Julge kärnaline Eesti õun .
300 g kaalikas ja sama palju õun riivima , piserdama peale sidrunimahl , segama juurde suurem peotäis pesema|pestud ja leige vesi leotama|leotatud rosin , noaots ingver , maitse suhkur ja sool , kaste hapukoor .
- õun 10 g ,
õun sõna võima õlletehas hakkama peagi kimbutama pudelipuudus .
kui mina programmeerima DNA ümber nõnda , et see valmistama kaneel maitsestama|maitsestatud õun või kasvama arvuti , siis saama mikroahi pistetav magustoit või arvuti , mis kasvama puu|puue otsas .
Kodune|Kodus|Kodused kukkel omandama enneolematu värskus ja mahlakus , kui taigen lisama mõni osa riivima|riivitud õun viljaliha .
Andrei lööma käsi ja närima õun : " see olema kõik jama ja kuulujutt .
9. november ( Ärileht Online ) - AS Põltsamaa Felix koguma lõppema|lõppenud õunahooaeg mahl valmistamine 2800 tonn kodumaine õun .
soovitatav värske toit hulka kuuluv salat , kurk , lutsern idu , porgand , apelsin , banaan , kiivi või õun .
reaalsus , õigemini see mõiste , kujunema seega Paris õun , mis pärast erinev ( kunst ) ideoloogia kisklema minema .
mis tegema , kui õudselt tahtma : närima porgand , õun või näts .
teine katseaasta varieeruma õun K-sisaldus vahemik 1115 kuni 1748 mg kg-1 vm .
või mõni frukt - õun või mandariin .
" see puu ei kandma tänavu ühe õun ! "
" õun ja sõstar tulema ehk keskpäraselt , kuid mitte väga hästi .
kana sisse peitma õun , pähkel või porgand , pistma grillahi ja laskma mõnusalt krõbe .
Albert , mina andma sina sada kroon , kui sina mina ära seletama , miks see puu otsas õun ei olema . ”
38 % vol . kangus Greenapple olema pehme maitse , kergelt magus alatoon viin , mis iseloomulik maitse ja aroom andma värske-karge roheline õun .
või kui Grass|Grassi kangelanna Lena Stubbe pakkuma Zürich rong Rosa Luxemburgile õun ( lk 479 ) .
kodumaine kesine õunasaak hoolimata pakkuma pood odav Poola õun hind 5-8,5 kroon kilo .
Njuutonlik “ õun pähekukkumine ” ootama olema lühinägelik
vähenenu olema õun ja pirn , kuid kasvama|kasvanud kirss ja ploom kasvupindala .
õun
Andrei lööma käsi ja närima õun : “ see olema kõik jama ja kuulujutt .
olema rida ere mõistulugu , pesuehtne pahupidisus , olema igasugune - nii tavakohane kui ka kummaline paar kahekõne - piim ja koor , õun ja õunauss , tuul ja prill , võre ja aken .
õun kohta ei ütlema miski , aga leib kohta ütlema , et olema liiga palju .
vaatama ema laud peale ei olema|olnud jääma|jäänud ei õun ega apelsin .
2206 muu kääritama|kääritatud joogi|jook ja see segu ( õun , pirnisiider , mõdu ) ; kääritatu jook ja mittealkoholjook segu , mujal Nimetamata
ehe materjal olema piisavalt naturaalne - õlg , käbi ( ilma kullavärv ! ) , punane pael , elama vad küünal , õun ( ära kasutama viinamari , avokaadosi jne ) ja puidulaast valmistama|valmistatud korvike .
hommik lisama riis üks tükeldama|tükeldatud õun , lõuna ajal kaks peenestama|peenestatud tomat , õhtu pool pikk kurk .
ehk mina mõni õun rohkem saama , kui tema .
kingitus tarvis ostma tema veel peo|pidu peale komme ja õun ning selline väike|väikene vidin , mis laps ikka meeldima .
300 g õun ,
tohter soovitama hoolikalt kaaluma see toiduaine söömine , mis võima põhjustama allergia , nagu tsitrusvili , või seedehäire ja gaas tekitav toiduaine , nagu hapukapsas , hapukurk või õun .
Polli aiandusinstituut olema õun täis see puu|puud , mis eelmine aasta vähe saak andma .
õun ja pirnimahl ; õun ja pirnimahl segu
vaja minema : 1200 g searibitükk ( ribi ostma olema soovitatav laskma lihunik see pisut lahti lõikama , et saama tegema tasku täidis jaoks ) , sealiha , 100 g kuivatama|kuivatatud puuvili , 1-3 hapukas õun , 2 sl rosin , 1 sl purustama|purustatud mandel , sool , jahvatama|jahvatatud pipar .
filee juurde valmistama karamelliseeritud õun .
nimelt tükeldama Ellen õun kuubik vaagen .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2467/97 , mis kehtestama ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitoodang parandamine käsitlev nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2200/97 üksikasjalik rakenduseeskiri 11. detsember 1997
suur ajaviitemäng valik pakkuma ka www.flasharcade.com , kust leidma näide " Newton ’ s Nightmare " ( ühesugune õun rivi lükkimine ) , " Chicken and Eggs " ( mina ammune aeg tundma|tuntud munapüüdmismäng ) ja lugematu hulk muu lihtsam ja keerulisem mäng .
härra Peabody õun
enesealgatus ja reklaam olema vähe . “ mujal maailm toimuma festival , kus käima koos õun korjama ja seejärel korraldama suur pidustus , ” mõtisklema maaelu areng Instituud|Instituudi|Instituut teemajuht Jüri Ginter üks võimalik stsenaarium üle .
ammutuntu võimalus olema ilus suur õun või karp värvipliiats ohtralt shokolaad sisaldav jõulukalender originaalsem ja laps vajalikum kingitus .
suupiste võtma õun või porgandiviil .
vale-pohlamoos valmistamine võtma 2 kg hapum õun , 200 g pihlakas ja 200 g aroonia .
annus leidma koguni : " olema selge , et " õun " olema postmodernistlik tekst , ja see koguni harvanähtava määr , vahest üks postmodernistlikum tekst maailm üldse , mis väärima selline tõlkimine kõik maailmakeel " ( Annus 1999 : 1242 ) .
otsustama maitsma miski tuttav ehk seakarbonaad|seakarbonaat vene moodi , õun ja sibul ( 105 ) ning eksootilisem ehk grillima|grillitud kalmaar Crĉme Bonjoure ’ i täidis ( 130 ) .
