" Madame , paluma pang õhtu valmis mõlema rind - mina õhtustama kahekesi ! "
keskkonnaamet juhataja Aap Mumme sõna olema kogumiseksperiment eesmärk õpetama koduperemehed-perenaine juba enne rämps pang viskamine eristama paber , klaas , metall ja olmeorgaanika .
kui tema ütlema viisakalt , et pang uks kinni , ei tegema keegi tema kuulma .
koerapüüdja ütlema : pang koer kinni , mina tulema järele .
kallas pang kannatanu pikali ja vaatama , kas tema hingama .
see aeg , kui mina pang ilus suur seen täis saav , olema koer nii väsima|väsinud , et sirutama ise sammal välja .
" tooma köök taburet ja pang koer kinni , " kamandama arst .
kaev andma loodetavasti umbes 1000-1200 pang vesi tund , mis tarvidus rahuldama .
Pariis pang ei sõitma|sõitnud , aga tulev aasta tahtma tema Ateena olümpiamängud kohal olema .
pool vagun olema suur katel , kuhu 100 pang vesi sisse mahtuma , mis aur soe tegema , teine pool olema saun sisseseade .
tema lubama miski printsipiaalne uus ja tema kukkuma ise see pang , järeldama Kaido Jaanson .
“ ära mina kiri pang , ” õiendama fotograaf .
et vesi hingamistee välja saama , pang kannatanu kallas korraks kõhuli üle oma põli|põlv kõverdama|kõverdatud jalg , sama aeg suruma üks käsi kannatanu abaluu , teine käsi avama uppunu suu ja kontrollima , kas seal ei olema miski hingamine takistama .
kahjuks olema aga lugu nii , et vägev ja “ vihane ” IE olema ka ise varvas pang surkand .
kui uusaastaöö õnnevalamine aeg käsi jõudma kopsatama mari tarand pang põhi ilus purjelaev ja Andres Tarand peotäis pisike|pisikene hõbemünt .
" andma see pang siia , " olema mees esimene sõna , mis panema Ellen veel praegu piinlikkus punastama .
roosiaed käima pang tähele roos nimi .
esiplaan püüdma mari ja Lotars inglise keel purssima räppima , et pang süsteem kinni , panema süsteem kinni !
mina olema külm , pang konditsioneer sisse ! "
4s ja 5s tase ( kõrgküpsus ) nõue olema karm : nt . 15. veebruar 2000 seis olema USA 44 neljas ja 27 viies tase organisatsioon , peale see olema veel 26 kõrgküpse organisatsioon mujal ( 24 India , 1 Austraalia , 1 Iisrael - pang tähele , et hindu olema hirmkõva tegija tarkvaramaailm ) .
" nüüd olema naine see iga päev pang kaupa lumi kokku korjama|korjanud ja tagasi vesi viima|viinud , aga ikka ronima vesi välja . "
rahunema , polkovnik , ja pang kord maja ! ”
mina ütlema , et pang riie , häbi vaatama kui tulevane ema käituma nagu mõni viimane !
võitjapärg võtma see linn , kes pang või korv rohkem mugul kobisema .
üks mees libastuma , lööma vaaruma , pang lendama vastu maa ja osa kapsas pudenema valge Venemaa lumi .
ja pang kõrv taha õppetund , kuidas isegi Adolf Hitler ühispank laen saama võima .
ilma kära , paluma pang raha see kott .
üks võimalus toimuma lihajam seletama olema just selline , et loom olema andma mina märk : tulema mõistus , pang pidur , ära kloonima , sodi söötma jne jne .
aga olema peale , katsuma nüüd oma põrm tegema|tehtud ajurakk natukene pingutama ja pang tähele , mis mina ütlema .
juba 1900. aasta pruulima Saku 203 800 pang õlu .
kuid pang vaim valmima : isetegevus tulema taas !
kuna seaduseelnõu lugemine ilmselt katkestama , siis mina paluma sina , härra varu , pang oma tark pea töö ja mõtlema miski mõistlik välja !
tai pärit kaksikvend Oxi|Oxide ja Danny pang ning Sri Lanka re ; issöör Asoka Handagama olema naerutamine aga kaugel .
ja veel kord , ära pang paha , mina toon näiteks iseenese .
" maailm kõige ilusam naine - just nii pang kiri - , doktor Valentina , tegema mina kõrv nädal terve ! " hõiskama Kjell üle kogu Lasnamäe tervisekeskus neljas korrus .
aga pang tähele : liit põhikiri vormistama valima|valitud kolmeliikmeline komisjon olema vaid üks põhieestlane , üks ideelisem malekummardaja , kes mina üldse nägema|näima|näinud olema - August Raudvere|Raudveri , kes enne Siberi-teekond jõudma siis algaja malekommentaator korvamatult harima .
hea olema see , et harilikult olema tegu sama põlvkond inimene , kes olema koos artist aasta jooksul vähemalt pool pang viin ära jooma|joonud ja tundma seetõttu objekt üsna hästi .
talitama järgmiselt : pang tablett või tablett veekindel alune|alus ja kallama alune|alus vesi , et tablett paisuma hakkama .
Kodavere rääbiselaat kõndima arutu hulk nõutu inimene sihitult ringi ja uurima korraldaja , mis kell kala tulema . “ kell 12 tulema üks tonn ja kell kaks ajal veel üks tonn . ” Kohalik kõlkuma käsi tühi pang .
ütlema , et pang müts pea , 50 protsent soojus eralduma pea kaudu .
loomulikult eelnema peapistmine eksistentsiaalne kõhklus , et äkki olema sõna pang / et äkki olema kaevuvinn ( lk 12 ) ning tunne , et võõrasema võõrastama mina / ja lõvilõug urisema diskreetselt ( lk 22 ) .
" ära väga suur koorem noor pang , kes homme sõitma . "
Bangemanni ootama uus pang .
Sevila sõitma pang koos teine spordihuviline buss , aga Eda sõna olema parem kohale lendama ning põhiliselt staadionimelu osa saama .
paluma pang see ettepanek hääletus .
hoolikalt , koos lumi tõstma tema kapsas tagasi pang .
mõni minut pärast tõstma kahv vesi välja , nõrutama ning tühjendama pang .
möödas olema see aeg , kui laht lõunakallas tulema|tulnud mängija värbama siinne klubi lausa võileivahind eest ; et kui odavalt saama , siis pang juba teine ka naabrimees jaoks kaasa .
kuid ära pang tulevane riigikogu olukord , et siin hakkama kunagi toimuma lobi see komitee ametnik poolt , et komitee tegutsemine saama pikendama lõpmatus .
" tervisekaitse direktor soovitama panema kollane lipp , esimene tervisekaitse info olema , et pang punane lipp , " ütlema Falck Eesti rannavalvur Henry Seemel .
Estonia kontserdisaal riigipea aastapäevavastuvõtt kogunema|kogunenud poliitiline eliit olema president Lennart Meri lühikene avakõne kui pang külm vesi kraevahe .
" kuidas saama arst ütlema , et minema apteek , ostma rohi , pang viinakompress ja kõik minema üle , kui inimene olema jalaluu katki ? "
see juht pang mäng kõik register , muidu ei saama asi asi .
informeerima see oma kvalifikatsioon ja pang kaasa CV , et tema nägema , mis töökogemus sina olema .
kord Vällamägi talvine nädalalõpp pidama saama seltskond ühine parool Luige|Luik eeskuju “ pang arvele ” : joogi|jook , suusk , uisk - kõik minema arve .
kui leidma võimalus , pang see kuhugi üles . ”
suurem kodutöö tegema pang kätte kummikinnas .
olema ikka oma konsulteeritav öelnud|ütlema , et pang või kummipuu koridorinurk , kus inimene kogunema saama .
või pang purk seljakumerus ja sein vahele ning rullima see selg .
ainuke nigel asi olema see , et ilmakaart tõmbama vähemalt iga teine vaatamine salapärane põhjus pang Urgent|Urgenti tööarvuti ja ka koduarvuti olema lugu parem .
niisutama käterätt kange kummelitee , pang kael ümber ja katkema|katma soe villane rätik .
jah , pang maakond etteotsa ustav parteisõdur keskkonnaküsimus lahendama ja sina nägema , kui kibe olema vili .
Psühholoog Keerberg andma kodu ja töö vahe sõitev mees soovitus : " järgmine nädalalõpp kodu sõitma pang tähele , kuidas mõte see , et naine tahtma sina koos olema , panema sina kodutee omaette naeratama . "
pinnapealsus pang astumine ?
ent pang kandma ka muu asi .
tema , kes olema käima|käinud Kopli liin ja tapp : pang see kaks omavahel kokku ja saama miski Karosta-laadne .
x pang tema lamama , peaalune olema kõrge
segama kuskil vana pang või küna ära .
tunduma , et selleaastane eksamikorraldaja olema iga eksam pang astuma|astunud .
kui tema üritama praegu uus trend samm pidama , astuma tema kindlasti see pang .
ametlik andmed jood tolleaegne Liivimaa kubermang iga aasta ära kuni 700 000 pang viin ( 1 ) .
ja august saama kaks pang viinamari !
kuna kange külm olema organism ääretult ohtlik , soovitama tervisekaitseinspektsioon : välja minema pang müts pea , sest katmata peanahk kaudu kaotama inimene palju soojus ; pang selg tuul pidav , kuid õhk läbi laskev materjal jope ja püks ; panema jalg naturaalnahk ja piisav ruumivaru jalats , mis põhi võima panema veel mitu kiht ajalehepaber ; jalg olema villane sokk .
nurk tagant tulema kiire samm reipalt Karl kass , kes juba oma viisteist pang vesi aiavili ära valama|valanud .
seeme pang paisuma 12 tund .
alles hiljuti olema Belinda pang tavaline keskealine proua , üks miljon Falun Gong lihtliige ning härra Li jünger .
tema ei kujutama ise oht julgeolek - sest paluma pang tähele , et tema olema ja olema Iisrael riik lojaalne kodanik viimane 50 aasta jooksul .
Esemetele kohta otsima pang kindlasti kiri , kuhu sina see peitma|peitsima - tegema ikka viha küll , kui mäng lõpp olema keegi , isegi mitte võõrustaja aim , kuhu saama peidetud|peitma bussipilet .
ütlema , et pang paberikott uks taha .
ja nüüd pang luuletus pealkiri ka !
" mina võrdlema see juhtum see , kui keegi jätma uks lahti ja siis pistma keegi teine uks pea sisse ja karjuma , et pang uks kinni , enne kui sina kaotama miski . "
sestap , lootma , et OK Jutukas kui atraktiivne suhtluskeskkond oma tegevus jätkama ning server " pang " ei kukkuma järjest suurenev kasutajahulk teenindamine .
jaanituli tegemine kõlbama vana paat , katel , tünn , pang , vana ratas ( iidne päikesesümbol ) jm .
võtma pang , leotama hirmus sool ära , panema sibul , äädikas , tee soust , siis olema kartul hea .
ja vesivoodi paksus olema 30 meeter ja sisse pang veetaim ja kala ja krabi . "
juhtuma see , et enne valimine panema kõik valimine reklaam alla - küll asfalt , küll elamisprogramm , et tulema ja pang aga kiri , kes tahtma korter .
võtma voolikuliin pang täis , vaaruma ämber kumbki käsi otsas sada meeter kaugus ja kallama vesi suitsev rabamets .
" mina võima ju küll ütlema , et pang vesi kinni .
kuid palve inimene , kui kutsuma kiirabi või jaoskonnaarst , pang paluma koduloom kinni .
kevad|kevade tulema pang puur õunapuu , kirss või ploomipuu oks , mis pungi ja koor saama linnuke nokkima .
kahevõistleja tõmbama lõtv suhtumine eelkõige pang pea ise , sama määrima mõnevõrra ka kogu olümpiadelegatsioon au .
mina ei osanud|oskama küsima , mina ettevalmistus olema pealiskaudne , küsima tühidetail ja siis tema ütlema kohe , et " noormees , ära pang paha , kui sina olema niisugune teema ja kui sina tahtma see ikka miski ülevaatlik tegema , siis pidama sina tervikpilt olema .
5 pang viin - 25 rubla , 4 nael eeter - 5 rubla , 5 toop piiritus - 5 rubla , 5 pudel stolovje viin , 2 pudel kirss , 2 pudel kristall ja pudel palsam - kokku 5 rubla , 5 puud hani liha - 15 rubla , 40 nael suhkur - 6 rubla , 5 nael kohviuba - 3 rubla , 20 nael sigur - 1 rubla , 100 kivi kohv tass ja alune|alus - 15 rubla , 50 savi vaagen - 4 rubla , 8 tosin puulusikas - 2. rbl . 50 kop . , 3 nael mahorka tubakas - 50 kop . , puusärk - 3 rubla , surnu lina ja king - 4 rubla , matmine eest 30 kop . , haud kaevaja 50 kop . , muu vähem kulg|kulu - 3. rbl . 20 kop .
kui püüdma tõsiselt rääkima , siis olema Sal-Salleri , kes visuaalne imidzh näima kaanefoto järgi otsustama olema paik , verbaalne imidzh täiesti pang .
võibolla vahe olema see , et Järva-Jaan|Järva-Jaani olema maja rohkem lääbakil ja vesi tooma pang kaev .
kallas pang kannatanu pikali ja vaatama , kas tema hingama .
otsima tekst , pang ümber , tegema valmis ja küll tema kõmpsima !
võtma kõik pätt ja varas kinni ning pang vang .
mina olema üks koht , kus alati kaseriisikas otsima käima , aga täna olema kõik ära korjama|korjatud , ainult mõni pisike|pisikene saama tüdruk pang sisse , ” rääkima vanaema .
ilm olema soe , lumi enam ei tulema - pang oma neljarattaline paluma suverehv alla .
ja olema ka ime , sest Tanel hoolitsema oma taim eest nagu oskama ; võtma isa karvane leht kapsauss , ehitama vana pang tema päike|päikene kaitse vari ja suruma maa kepp taim tugi , mispeale isa köitraag imeosavasti haarama ümber tokk justkui sõrm .
nii et , vennake , pang aga aadress peale , saama kirjasõber !
nägema mees , kes oma kuld pang kaal .
statistik , pang kõrv taha , nooruke Elisa Kirvesniemi olema siinkandis juba õige mitu võistlus oma eakaaslane tuul alla tegema|teinud ning olema sugugi võimatu , et üks päev kuuluma Soome suusakoondis taas kaks Kirvesniemi - sedakorda isa ja tütar .
nüüd pang saadud|saama tulemus ette dollarimärk ja astuma mõni infotehnoloogia konverents kõnepult ning deklareerima , et see just olema summa , mis kuluma aastatuhandevahetus programmiviga ehk milleeniumikaos vältimine .
ja nüüd pang tähele .
Mõis|Mõisa koridor olema kohvim sin , suur pang ja toiduriist .
siis saama ka veevärk maja , enne tassima aasta iga päev joogivesi eemalt koolimaja juurest kaev kaks pang ja kaelkook .
kui ilmaennustaja sõna olema saabuma järjekordne " kehv õunaaasta " ( lugema : ubin pidama lausa pang puu|puue alt ära vedama ) , siis teadma , kes õunakast kinkima .
" vaatama kainelt olukord , kaaluma oma samm ja pang relv maha , " ütlema Trošev .
“ kallis moskvalane , tõusma püsti oma diivan , pang kõrvale reha ja kõblas ning tulema valima , ” ütlema populaarne linnapea .
seletama , et kui olema “ väike asi ” , võima pang tegema ja et pang võima tühjendama ükskõik kuhu .
viik : ja pang tähele : eelnõu leidma , et abikaasa pidama teineteise suhtes hool kandma sama viis nagu oma muu asi .
kui naer kohe kuidagimoodi välja tulema ei tahtma , pang kas või pliiats põigiti hammas vahele - teadlane väide andma tulemus juba ainuüksi see , kui suulihas naeruasend fikseerima .
( ehedaim näide olema see aasta Sirje Medell esitama|esitatud laul number 11 pealkiri “ elu ise ” - ikka see värk , et elu võitma vaid tugevam ning ära laskma pea norgu ja trillalla-trallalla , pang toru ära . )
Vaiko : isegi kuskil õlletelk mängima olema tuldud|tulema lugu vahel ütlema , et pang vaiksem , mina siin kõrval olema sünnipäev .
lugeja ei pruukima kartma eneseabikirjandus liigne psühholoogilisus - " mäng boss " olema kirjutama|kirjutatud tavaline tööinimene , mitte psühholoog , ning ka nõuanne olema pragmaatiline laad : ostma aktsia , meelitama boss sekretär , astuma ametiühing , pang kõik kiri , pöörduma kohus .
nii et pang reisipaun valmis ! "
sõna pang ’ olema palatalisatsioon samuti kõik keelejuht puhul kuulma .
viima maksma jaemüük maa keskmiselt 7,60 rbl . ja linn 7,80 rbl . pang , õlu vastavalt 0,96 ja 1,10 rbl . pang .
loodusmees olema missioonimees , ära tema see paha pang .
“ ära nii palju jääma pang , ” röögatama ehmunult baaridaam , “ sinna ei mahtuma viin enam üldse ära . ”
Eesti olema Vene riik piiritusetoodang esimene , villima see pea kaks miljon pang .
et veerand toop olema üks neljakümnendik pang , siis nimetama see vene keel järgi sorokovka .
Evelin Pang ( “ pang olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti nimi , kõik kruus ja taldrik ja muu lauanõu olema sealt . ” )
paluma pang muudatusettepanek nr 153 hääletus .
" mis mina tuhat rubla , aga pang pilt leht , " ütlema omaaegne kolhoosiesimees , kui tema premeerimine rääkima .
aga väljamõeldud mäss ( noor , pang valitsus vastu , küll mina istuma ja maksma ! ) ja kohustuslik anarhia olema mina miski ideaal olema|olnud .
mina veel kord toonitama Soome põllumajandusminister seisukoht , et hakkama minema , ära pang kõrge too , hakkama vaikselt pihta , harjutama .
situatsioon olema ju lihtne : pang mina kolm kuu võim ja võtma siis maha .
mõistus võima ju aru saama , et kui olema loode nägema , et laps ei olema tulema käsi ega jalg , et las minema siis pealegi pang .
paluma pang see hääletus !
suvi pang aken ette peenike|peenikene võrk , et mesilane ja herilane tuba ei pääsema .
foto : kalender ? elie saarinen & Tallinn krediit pang
pesu pang valmis lahus .
see olema väike|väikene Eesti poliitika sügavaim pang .
“ ära laps selline nimei pang nagu rada|raja Teele !!! ”
kogumiseksperiment eesmärk olema õpetama koduperemehed-perenaine juba enne rämps pang viskamine eristama paber , klaas , metall ja olmeorgaanika .
sisepoliitiline , välispoliitiline ja majanduslik-meelelahutuslik mõõdupuu pang kõrvale veel sportlik .
“ ära mina pilt leht pang , ” paluma vanaproua .
" nagu Jaak Joala väga tabavalt ütlema , olema Ruffus laul nagu pang külm vesi teine osaleja vahele .
tulema , vaatama , hindama võistleja võimalus ja pang oma arvamus kiri alles siis , kui olema selguma|selgunud iga mänguliik neli parem .
õlu kääritama jahe 12-15kraadine temperatuur lahtiselt 3-4 päev , seejärel valama õlu ettevaatlikult kummivoolik abil pärm pang ja sealt ankur , kus kääritama 2-3 päev .
“ paluma pang uks kinni , ” ütlema tema kõmistama .
kuna reklaam algus ja lõpp pidama olema mingi märge , mis eraldama see ülejäänud saade , siis olema see täiesti võimalik , nii et otsima ise n-ö ärikaaslane ja pang asi käik .
arvestama ikka sõiduk lainekindlus ning pang korralik päästevest selg , sest vest olema mees argus , vaid hoopis arukus näitaja .
mustlane , kes olema kaasas vaid pang tõrv , vaatama niisama pealt .
kui vaip olema pesema|pestud ja mööbel tulema paigale panema enne kuivamine , pang mööblijalg alla fooliumitükk , et vaip jälg ei jääma .
niipea kui vajama lisaenergia , et keeruline probleem vastus leidma , pang mängima oma lemmikplaat või keerama raadio muusikalaine .
ja pang tähele : tulumaks jäik sidumine haridus siduma haridusraha lahti valimiskalender küljest ning lõpetama lõputu jagelemine tulumaks " õige suurus " üle .
" mina saama ise teisipäev pool pang , " rääkima Raitviir , kes käima seen Võrtsjärv lähedal .
kui esialgu tunduma , et kõnevool paiskuma üle pea ja mõte kaduma , siis pang kõrvaklapp pea ja lugema raamat ise tempo .
ning tema käskima see pang ise ette kandma , ehkki kõrtsmik hirmunult kinnitama , et see jook seal kauss olema metanool ega kõlbama ülepea jooma .
mina lood|loog|lugu kangelane astuma aga sama pang teine kord .
linnarahvas hõikama välja tähtis daatum : 1880 - esimene reisirong , 1898 - vabrik villima 200 000 pang viin , 1901 - võim linn eestlane .
tegema üks puud nisu maha , neli nael pross , kolm nael tatar ja kartul viis pang .
kuumutama peenekshakitud sibul searasv , keerama marli ja pang rind .
kasutama järgmine meetod : pang vajalik kiri , laskma ka keegi teine miski tegema , tegutsema ise või jätma hoopis tegemata ( nn FLAG-meetod , mis nimetus olema tuletama|tuletatud järgmine ingliskeelne sõna esitäht : file , let , act , garbage ) .
jätma valmis töö ööpäev kuivama , seejärel kuumutama kodune praeahi 150 kraad|kraat juures 50 minut ( pang ese külm ahi ja kuumutamine lõppema laskma tema enne välja võtmine ahi maha jahtuma ) .
sestap lootma , et OK Jutukas kui atraktiivne suhtluskeskkond oma tegevus jätkama ning server järjest suurenev kasutajahulk teenindamine " pang " ei kukkuma .
pigem ärapööratud majapidamisnõuanne : “ kui piim keema üle , pang tuhvel topelttald . ”
“ vastama , et pang ventilatsioon töö ja mina lõpetama kohe , ” meenutama Karu .
kenam tulemus ilmutama suurelt ja pang tema tuba sein , mõni saama laskma pusle tegema .
kana kaagutama ja pang kukkuma ümber kuni äkki mustmiljon mesilane ühtaegu Muki taga ajama tormama .
toppima purk kana taguots sisse ja pang lind kenasti ahi seisma .
kui laps lõhnaravi tegema , siis võima kasutama natuke piinamine moodi võimalus : pang kuum vesi pesukauss , sisse õli , laps koos ema ja kauss tekk alla .
peahaab|peahaav jooksma alati palju veri - pang peale side .
tagasitee mustikamets pudenema pang kollakasvalge kroonlehepuru , mis korjamine tume pehme küpse mustikas vahelt olema väga tüütu .
Maja eriline mugavus ei olema , kanalisatsioon käima nii , et pang sisse ja pang välja .
laskma klaas äär vesi täis , pang paberileht kaas ja keerama kraanikauss kohal kummuli .
silm pang nööp või joonistama see lihtsalt pea .
" ära mina pilt leht pang , " paluma vanaproua .
tegema nali , pang , et inimene ütlema ! "
nägema , siit tulema nüüd siis ka Kivirähk , pang käsi !
" aeg saama täis , pang pliiats käsi ja andma ülesanne leht ära , " teatama võistlus peakorraldaja , kuma ristsõnaväljaanne peatoimetaja Jaanus Laidna .
“ tegu olema väga väike|väikene osa kõigest see , mis kuuluma seks ja romantika juurde -- tilluke tilk armastus pang , ” selgitama tema .
hea ütlema , et pang veemõõtja .
· pang , põrandalapp ( narmashari ) , kühvel ;
ämber ehk pang olema vana-vene mahumõõt .
" ütlema , et pang kott kinni ja minema minema , " sõnama Nurme apteek juhataja Tiiu Vaha . " tema lubama , et ei müüma rohkem ebaseaduslik ravim , aga kindlasti püüdma tema oma kaup lahti saama . "
kui märkama , et olema oma probleem kinni , kuigi pidama hoopis oma töö mõtlema , katkestama viis minut töö ja pang kiri kõik , mis sina häirima ja sina mure valmistama .
sirutama käsi välja ja pang rapsiõlipudel oma ostukorv !
näide saatma meilpomm ( võõras aadress saatma üks inimene korraga 100 samasugune meil - toim . ) ja laskma server pang ( tegemine olema programm , mis saatma server nii palju pakett , et server ei jõudma see enam vastu võtma ja lõpetama töötamine - toim . ) .
võtma pang vesi ja avastama , et seal olema kuldkalake .
et mõistma see saavutus üliinimlikkus , pang näide Tallinn Vabadus väljak hamburgeriputka juures stopper käima , minema rahvusraamatukogu , otsima avariiul üles õige entsüklopeediaköide , lugema läbi märksõna " paavst " ja minema alguspunkt tagasi .
" panema see kiri , pang see kiri . "
kummutisahtel jääma lahti , püks soemüür kuivama , leivapuru laud , silmapesuvesi pang , tikitud|tikkima rätt kauss kohale rippuma .
seni kuni Vladimir kulp nõgi pang sisse tõstma , jõudma mõni perenaine korstnapühkija kogu oma elulugu ära jutustama .
kui asi olema see taga , ära siis pang tööõigus võlaõigus alla ja tegema seadus valmis .
kui sinna miski ehitama ei olema plaan , siis tõmbama see hoone pikali või pang pomm alla .
pärast see pang ese kilekott koos koitõrjevahend .
1858.-1861. aasta turustama linn aasta keskmiselt 148 450 pang viin ja 251 400 pang õlu ( 1 pang = 10 toop ) .
" aga kartus , et viies küsimus , kus pidama kindlasti valesti panema , olema à la mis olema vesi keemistemperatuur , panema seal pang .
“ poiss , pang pea töö ja mõtlema , kuidas olema õigem treenima . ”
toppima purk kana taguots sisse ja pang lind kenasti ahi seisma .
tema viimane isegi ajaleht juhtkiri , kus nõnda astuma iseenese seadma|seatud pang .
selline “ pang ” see aasta ära olema .
ja nägema rõõmus naer kurb tõsiasi , et lugupeetud kirjamees Arvo Valton asetama vabatahtlikult jala sama pang , kus Runnel ja Lõhmus|Lõhmuse karvuma|karvutu|karvutud koib juba ees .
esmaabi vabastama kannatanu riie , et liigne soojus saama ülekuumenenud keha eralduma viima tema varjuline koht pang tema kõrge peaalune lamama kerge tuul aitama organism jahutama - tekitama tuul mingi ese lehvitama andma jooma jahe jookeasetage jahe mähis pea ümber , kael ja koht , kus asuma suur veresoon kui võimalik , valama keha jahe vesi üleminestus korral andma nuusutama nuuskpiiritus , tõstma kannatanu käsi ja jalg üles , vajadus tegema kunstlik hingamine
mm.solgipang . peaaegu kõik tuttav olema selline pisike|pisikene pöidlapikkune Eiffel|Eiffeli , mis ei paistma lihtsalt pang välja !
selline komme , mis kohta tavaliselt ütlema “ nagu pang . ”
erinev sõna olema 40 ( oll ’ ( esinema tekst 6 kord ) , olliq , hindä , pääle , väläh ( 2 ) , elämä , elli ( 2 ) , tsireli ( 2 ) , tsillokõisi , vilets , suur ( 2 ) , vuuri , peräh , tamm , tuum , imä , timä , minnäq , inne , joosiq , hiussidõ , pess ’ , pessäq , esä , keväjä , süvväq , kyiki , võhladsitükk ’ , havvut ’ , tetäq , küte , üte , küttäq , küttümä , pidama , pang ’ , nälg ’ , sälg ’ , pand ’ ( 3 ) , and ’ ( 2 ) ) .
komisjonipood omandama|omandatud ümmargune laud ja kunagi vaid pang panipaik kõlbama|kõlvanud kapp restaureerima Rain söögituba vääriline sisustus .
seen ja seeneline otsimine valima linnalähedane männik , kuhu olema mõnikord nägema|näima|näinud pang inimene sisenema .
vanaema ja lapselaps pang olema iga sort seen .
ja tema alluv - tema pea pang vai otsa " , " kirjeldama Schroen Reuters .
Ameerika ajakiri “ Commerce Reports ” olema see uurimine kohta üksikasjalisem aruanne avaldama|avaldatud , mis selguma , et üldiselt maapõu olev tagavara arvama 82.000.000 hektoliiter peale ( 1 hektoliiter -8,13 pang ) .
põngerjas andma kaasa , kirjutama ranne või pang tasku ise nimi ja telefoninumber .
öö , mil Soome tulema|tulnud madalrõhkkond kallama Tartu kohal taevas alla pang viisi vesi , minema kaks Postimees|Postimehe ajakirjanik otsimavastus küsimus , kuidas ärkama mina kodulinn .
" vaatama ja sorteerima läbi oma riidekapp , mänguasjasahtel , panipaik ja muu koha|koht ning pang kõrvale see terve ja korralik asi , mis sina ise enam ei vajama .
Raudla : sina / Koppelmann / tulema ja ütlema , et pang koni maha ja Hardi / lootus / ütlema , et mina ei olema koni , vaid olema terve suits . / ... / mina täpselt see ei mäletama , ausalt ütlema , kas sina tõukaste mina sein äärde või ei tõuganud|tõukama , aga Hardi tuletama mina meel , et sina tõukama .
kui ei kuulma , tegema kõrv lahti ja pang vaheldus mõte suu kinni .
“ paluma pang kohe juurde . ”
olema rääkima|rääkinud Iraak käima|käinud poiss ema , kes paluma : ära mina ja poeg leht pang , hakkama mõnitama .
Kivirähk : miks ei olema , pang aga paber ...
üks päev avastama pang aga olema topeltpõhi , mis vahel olema peidik viis liiter koor tarvis .
aasta hiljem kallama lindora kui pang , soe olema viis kraad ning ainuüksi auto paarsada .
varsti võima see Notre Dame ’ i küürakas lugu vaatama kindlasti ka Eesti kino ( pang hunnik taskurätt valmis ) .
see pang kotisuu külg vastamisi , katkema|katma paber ja triikima üle .
“ ära jumal pärast mina nimi leht pang , sest ühiskond ei mõistma veel meiesugune mees probleem !
ja pang tähele : üksikpilet hind olema vaid 25-50 kroon .
kas tšamorro|tšamorrod , kamass , pang või maklaid ?
näide tulema silm ette fortuuna ratas , mis küljes olema tihti täituv ja tühjenev pang .
Evelin Pang ( " pang olema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti nimi , kõik kruus ja taldrik ja muu lauanõu olema sealt . " )
“ olema , ” jääma tema oma saatus rahule , “ kuid kõik pidama see kohta ütlema “ pang “ . ”
“ lõpuks kukkuma tema pang , mis pärast konn täitumine viima üle maantee ja kallama seal tühi . ”
reha , labidas , pang ja muu aiariist tulema lukk taha panema .
ikka kompost kõigepealt pang , kuhu mahtuma umbes 15 kilo , ja must prügikott mahtuma ämbritäis kaks .
? kui omanik ütlema , OK , siin olema Läti , siin olema hunnik raha , pang operaator püsti , siis see olema hea pakkumine ja mina mõlema olema nõus , ? rääkima Nisula .
istuma siis ja vaatama vana naljakas filmitoodang ( mis aeg edasi , see naljakam tunduma ) , surematu eesti mängufilm ( mitu kartul olema pang , mis Ervin Abel film “ mees ei nutma ” tühi kallama ? ) ning sama legendaarne vene ja saksa film ( eks olema ju tore nägema üle hulk aeg Mosfilm logo ) .
Anžero-Zudžensk|Anžero-Zudženski suur tööstuskeskus sattuma pumbaavarii masuut joogitorustik ning kogu linn pidama nüüd pang autotsistern vesi tassima .
samuti pang koos kokku päevane riie .
siis sorts veiniäädikas , aga ära palju pang , tulema hapu liiga .
see ei tahtma muu ütlema , kui et paluma pang aju siia rand ja lõbutsema , ” tulistama tema edasi .
kuiv , suvine asfalt auto peatumisteekond umbkaudne määramine võima kasutama järgmine lihtne ja meeldejääv nn Rumvolt reegel : kiirus jagama 10 , tulemus korrutama iseenese ( pang ruutu ) .
et pang aga .
üks otsa kõik tool pang kolm suur kartul ning tema vastasolev tool pang kauss .
" nüüd hakkama nägema vana poliitika - pang kiiver pea ja prill ette ! "
ja paluma pang nüüd , lugupeetud riigikogu liige , tähele : see olema tõesti erandlik valdkond .
näide veevarustus tähendama see toru asendamine pang , mis looma juurde hulga veel odavam lihasjõud tarbiv ametikoht .
telefoninumber pang kiri koos kaugvalimiskood|kaugvalimiskoot .
peale pang juustutükike , jääsalat , kalamari ning kuumsuits kala .
kallas pang kannatanu pikali ja vaatama , kas tema hingama .
tähtsam kõik olema hea varustus - pada|paja , pang , väike raudahi ja kelk .
; kui klient vastama sina , et ei soovima oma maja kindlustusnõustaja külaskäik , tulema tema vastama : " kui sina ei soovima oma maja nägema kindlustus pakkuja , pang uks silt : " haigus , õnnetus , eriti aga surm , paluma mina mitte tülitama ! " "
ainuke paha asi olema see , et püks peidetud|peitma heeringas nüüd kogemata pang sulpsatama .
ja vesivoodi paksus olema 30 meeter ja sisse pang veetaim ja kala ja krabi . ”
Stahl|Stahli sõnaraamat olema sünonüüm eri murre , sh . ka Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , nt . eP ember ’ ämber ’ , eL pangk ’ pang ’ ; eP hahw ’ haav ’ , eL rei ~ reig ; eP hunt , eL suss ’ susi ’ ; eP wend ’ vend ’ , eL well|welli ’ veli ’ ( Kingisepp 1995 : 42 , vrd . Kikas 2002 ) .
mina vestlus ajal langema 18kroonine mari hind 16 ja olema ime , et see mõni pang viisi ostma .
Järv|Järve koha|koht kerkima|kerkinud kõrge must pilv lähenema kiiresti , hakkama tibutama ja varsti kallama nagu pang .
samas olema inimene harimatu : olema ise pidama|pidanud hambaarst kärama|käratama - pang kummikinnas käsi !
soe suvi andma seks loendamatu võimalus , ainult järgima oma alateadlik soov ning pang fantaasia töö .
paar pang päev mets välja tooma ning 500 kroon teenima , olema asjatundja hinnang eriti raske .
ning aina näitama pilt seeneline , kes korv ja pang olema kuhi täis .
kui ei olema raha , et osalema ametlik kiirendus , kus üks streetman ’ i start maksma vaid 50 kroon , siis paluma pang omavahel joon selline koht , kus puuduma pealtvaataja ja suur rahvahulk .
mina pakkuma võimalus , et pang paber laud ja tõestama raha liikumine .
seeme pang paisuma 12 tund .
nüüd pang leht käsi , arvuti kinni ja minema õu mängima .
kui võimalik , pang haab|haav piirkond miski külm , näiteks jääkuubik , sest siis ei tekkima suur verevalum ja verejooks jääma kergemini järele .
see olema nii valitsuskoalitsioon , kes olema häälteenamus , kui ka lugupeetud maareform minister : kui sina ei saama teistmoodi ja pidama looma see täiendav bürokraatia , siis olema mina soovitus , et panema see bürokraatia ka lõpptähtaeg , pang näide aasta 1999 või 2000.
võima sina muidugi ütlema isegi lisapala , aga ära see sisse pang .
" ära mina nimi leht pang , sest mina tulema siia salaja , ema ei lubama tulema , " paluma sõber .
Kannatanu|Kannatanud ise arst juurde transportima pang tema võimalus pikali , nii et pea ja selg olema toestama|toestatud .
kaks ja pool pang viin elanik kohta
küps vili võtma ahi välja ja pang kate alla jahtuma .
päästja aeglustama käik , laskma mina ise küljest lahti ning ulatama pang .
võtma selg riie , panema see kilekott ; võimalus pesema ise dushsh all seep ja pang selg puhas riie .
panema kiri ümbrik , kleepima see kinni ja pang silm alt ära .
esmalt pang valmis kausike seebivahk|seebivaht .
eemaldama shabloon kattepaber ja pang kleepuv shabloon puhas karv nahk .
arst saabumine pang kannatanu pikali , tõstma jalg keha kõrgemale ja jälgima , et tema saama vabalt hingama .
kui pidama piknik sõber , siis sobima kaasavõtmine õun , soovima aga keegi võrgutama , pang korv ahvatlev viinamarjakobar .
tema soovitus : " võtma lihtne läbipaistev vaas , vesi ära pang .
kui päev tulema käima pikk maa , siis pesema jalg hommik jahe vesi ja pang peale jaladeodorantpuuder või jaladeodorant .
kui direktor see teadma saama , andma tema korraldus : " viima tema meestepidžaama osakond , pang pidžaama selg ja riputama kael silt : " mina pidžaama tulema uni kergelt ! "
“ kui võtma puhas emailpang ning see vesi hoidma , tekkima pang põhi ja sein mõni päev kollakasmust saastakord , ” kirjeldama Hainoja .
“ viis pang kartul panema maha ja nelikümmend võtma . ”
6. käekotisang pang võimalus korral üle pea .
tuli ja valgusemäng rikastama löökriistaansambel Eesti tundma|tuntud ja tundmatu trummar , kes kasutama volbriöömuusika peale tavapärane muusikariist ka ebatavaline muusikavahend , nagu näide tünn , pang ja potikaas .
vanem , kes mure tema juurde tulema , olema tema veidi teistsugune jutt rääkima|rääkinud : “ no mis sina üldse minema sinna Keila gümnaasium , müüma aga kinnisvara maha ja pang laps erakool ! ”
“ mina õppejõud Ariste ja Laugaste ütlema : pang kõik kiri , mis inimene sina rääkima . ”
" kaksteist aasta vana lehm olema , küll olema kahju , nii imelik olema olema , ikka viima kaheksa pang vesi päev , " ohkama Salme ja Marie pühkima naaber lehm pärast pisar , kartma , et pidama isegi lehm jääma .
tali|talv külmuma toru ikka vähemalt mõni nädal kinni ning siis tulema krunt piir voolav jõgi jääkaas auk raiuma ja sealt vesi pang tuba tassima . )
Nordea teatama august , et pank teine kvartal kasum kahanema rohkem kui pool võrra mullune võrdlema ning vähem kui kuu aeg hiljem teatama pang peadirektor Thorleif Krarup|Krarupi|Krarupp tagasiastumine isiklik põhjus .
kõik teine - rakendama oma energia , pang töö , mis sina käsutus olema - tegema ka ära !
mina olema siis ütelnud|ütlema , et võtma purk , laskma vesi täis , pang vesiämblik või mõni vesilik sisse elama .
või pang parfüüm niisutama|niisutatud kaart ümbrik oma käekott - peagi saama aru , kas tasuma see parfüüm ostma või mitte .
Teder|Tederi tegelane parteimees Innu astuma näide kelder ämber ja vist laskma ka jalg pang veri tühi jooksma .
raamat olema suur sõna nagu jubinai lego karp ( see vahe , et manuaal ei õpetama röövlilaev tegemine , vaid hoiatama - ära detail mingi juht kokku pang ) .
kaasa tulema võtma veepudel ja nuga , jalga pang pikk püks ja kindlasti matkasaabas !
eelmine üheksa sulama ära … ” * Sisseastumiskatse lavakunstikateeder . “ ja nüüd , neiu , tegema mina erootiline hääl ja pang lõpp puänt ! ” nõudma eksamineerija .
kallas pang kannatanu pikali ja vaatama , kas tema hingama .
tema tegevus olema positiivne ja soovitama kõik tundma|tuntud lahendus : ära põdema , vaid pang parem tina .
“ mingi juht ära pang jalga teksapüks .
pang olema alati plats ka Eesti toimuv kergejõustikuvõistlus ning Eda meeldima , et tema olema oma silm nägema|näima|näinud rekord sünd .
kui helistaja katkestama telefonikõne , ära pang toru hark ega lõpetama mobiilikõne .
see aasta maksma Tartu linn oma eelarve Tartu veevärk avalik veevõtukoht eest umbes 200 000 kroon , tulev aasta , kui 18 vesik töötama vaid kolmandik , voolama tänavanurk pang 115 000 kroon eest vesi .
mina ei ütlema sina , et ära üldse pang , ehkki tegelikult häirima see lõke mina pärima tublisti , jube palav minema siin taevas , kui sina kõik korraga õhk kütma .
vanasti soovitama - laps olema haige , pang paiseleht peale .
tulema auto välja ja pang käsi auto katus , " hüüdma kõva hääl .
Laura olema oma pang pisike|pisikene seen poolenisti täis korjama|korjanud ja tahtma nüüd kodu minema .
oma suverõivas pang panipaik Kuu liikuma Kaksik|Kaksikute , Kaal|Kaalu|Kaalude või Veevalaja .
Mäggil ja Kilbil olema võimalus näitama , et suutma tegema see , mis keegi teine olema varem hakkama saama|saanud : looma Eurovisioon sait , mis suur külastaja tulv all nö pang ei jooksma .
“ aga see võtma 2-3 tükk ja olema pang täis .
seal valima sobiv erkraanisäästja ( kui see veel olema ) , pang paik aeg ja klõpsama " Password Protecte|Protected " .
kolmas , see olema nii lihtne nagu telekool : pang nukuriie selg , võtma kapp ots alla vanem vend värviline nupp klahvpill , panema sinna uus patarei ja vajutama nupp “ olema ” ja “ Eurodisco ” ning “ Start ” .
hankima ise hõrgutis üheportsjoniline pakend ; pang taldrik mõistlik annus ja sööma see mujal kui köök .
müüja saama käsi , nuga ja lõikelaud pesema sein külge kinnitama|kinnitatud kraanikauss , kust solgivesi pang voolama .
Mesinik Tull pakkuma välja veel üks nipp : pang meepurk sügavkülm , seal seisma see värske ja säilitama pikk aeg oma vedel konsistents .
näide tegema kartuliaur või pang soe mähis ümber kael .
Tan Duni " kontsert veelöökpill ja orkester " juhatama sisse Luig|Luigi|Luik Cherubin|Cherubini avamäng ooper " veekandja " , kus veekandja-figuur sõna otsene mõt lava ilmuma : ergas värv ämber ja loomanahk põll löökpillimängija Vambola Krigul kallama läbipaistev anum mitu pang vesi , et valmistama ette veeshow ’ d .
67aastane Mati Juursoo valama oma veerandsada aasta vana maja katus iga juht veel vesi üle ja jätma kaks täis pang koduhoov .
paluma pang kiri mina telefoninumber ...
ütlema , et pang kummik jalg ja minema vaatama , kuidas seal olukord olema .
noorem ja mitte veel nii edukas sõber ostma pood pang kaupa südameke ja pilduma temaatiline üritus klubipõrand see paksult täis .
" ütlema , et poiss , pang raha ise kokku ja ostma valgus juurde , siis olema veel ägedam , " mäletama diskor Allan Roosileht .
võtma sent , pang ette kolm vanaema prill .
paluma pang amet maha .
Atlantis olema piljardilaud , pang olema piljardilaud , Zavoodis olema piljardilaud ...
ilmselt ei olema mõttekas kutsuma kiirabi kohale see , et arst panema käsi keegi laup ja ütlema , et pang kraadiklaas alla ja mõõtma oma temperatuur , ning sõitma ära .
“ rohkem ei jõudma , jalg olema läbimärg , ” hõikama tühi pang käsi üle lank buss poole astuv Laura Kask .
Mesinik Tull pakkuma välja veel üks nipp : pang meepurk sügavkülm , seal seisma see värske ja säilitama pikk aeg oma vedel konsistents .
muudkui võtma pang ja purk . ”
tõsi , väga suur sisemine probleem võtma pang , panema kinnas käsi ja hakkama lampkast sisu välja vinnama .
või pang purk seljakumerus ja sein vahele ning rullima see selg .
ka müüma pang asi ajama Eestimaa venelane .
tunnustama|tunnustatud sisearhitekt astuma oma pahameeleavaldus siiski pang .
“ ära mina magamata nägu pilt liiga sageli leht pang , ” tõrjuma üks kolmikliit juhtpoliitik eile hommik fotograaf .
" sina ära pang tähele .
väike vihje : kui teadma kindlalt , et sina ootama aasta lõpp ees pidulik üritus , pang juuksur , kosmeetik ja teine vajalik inimene juures aeg kinni juba nüüd .
ometi saama tema juba poolteist kilomeeter järel just nagu pang jääkülm vesi krae vahele - venelanna Julija Tshepalova edestama tema 15 sekund .
teine käepide pang jalg otsa ( soovitatav olema tegema see harjutus paljajalu , nii püsima ekspander paremini ) .
nii et , ema , ära pang oma kasvandik suvaline lasteaed , kui ei tahtma , et sina laps olema järgmine kommionu ohver !
siit vihje politseinik - kui olema napsitama|napsitanud , pang vilkur töö .
jaoülem olema närvis : “ pühkima tolm ja pang vedelev asi ära oma kapp ! ”
oletatavasti suitsuots puhkema|puhkenud põleng kustutama naine koos osaühistu juhataja Rein Pärs|Pärsi|Pärss , see minema vaja kaks ja kolmveerand pang vesi .
ja pang tähele : kui käsi olema kaunis mai ja Eesti saama|saanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , ei minema kallim mitte suhkur , vaid hoopis mõni teine kaup .
mis puudutama pankur lõhn , siis Reformierakond olema kiivalt püüdma|püüdnud vältima sõna , kust võima välja lugema sõna “ pank ” , näide andmepank , pankrannik , tema ei kasutama kunagi sõna “ pang ” , vaid ütlema ämber , et tema ei saama süüdistama pankur huvi teenimine .
külmaveekompress pang süda piirkond ja otsmik , kannatanu võima jahe vesi üle valama .
ilmataat olema see aasta paidelane poolt - parem pang päike|päikene kui toober vihm , arvama tema .
kord olema oma Venemaa-poliitika juba pang astuma|astunud .
haige koha|koht peale pang jääkott .
minema pikk tänav , siduma põll ette , kastma kalts|kaltsad pang , pesema .
Lennu lõpuks olema pang üsna äär täis . "
paluma pang see hääletamine .
ära mina üldse tähele pang ...
" mina ütlema , et pang raamat kiri - sitavedu , et maainimene ikka aru saama , aga tema punastama ja rääkima : kirjutama hoopis purgimine ja assenisatsioon , " itsitama Pellis .
eestlane olema omane ohver olema|olnud väikerahvas ala-väärsus , venelane olema omane suurrahvas imperialistlik üleväärsus ( pang tähele , üks vene plika arvama Postimees|Postimehe küsitlus , et suur olema õigus , sest tema olema suur ) .
Raili Põldsaar : see olema aga vilets argument , sest paluma pang tähele , jutt ei olema ju see , just nagu tahtma naine kangesti mees võidu betoonplokk tõstma , vaid see , et naine tahtma võrdselt mees olema ülikool õppejõud , pank juhatus esimees jne .
aga pang käima masin - see ei ütlema mina mitte miski .
kirjutama mina aadress Eesti Päevaleht , Narva mnt 13 , 10151 , märksõna pang heategu või aadress heategu @ epl.ee .
pärast see tulema selgitama , kes olema mail autor ( pang tähele , see ei olema seesama , mis ise tutvustamine ) .
x pang jalanõu alumiinium või viltpõhi sisetald .
mõnikord paluma tüürimees ise ka sõbramees poolest paar pang selg valama .
“ häda olema aga see , et seemnekartul tulema vaid pang jagu . ”
III klass õpilane : õpetaja tulema klass ja ütlema , et pang asi kokku ja minema kodu .
“ Ovalprocess ” olema nagu Oval ikka , võtma mõni CD ambient-muusika , pang mängima ja kerima edasi või tagasi .
" ära pilt küll pang , " nõudma Leo sõber Arved ( 38 ) , kes meenutama peaosaline film " Full Monty " , kus töötu mees striptiis raha teenima hakkama .
paluma pang see tuli põlema .
ämber siirup ja pang vürts .
inimene , kes istuma autorool alkohol ( = mõnuaine ) tarvitanu , olema piltlikult ütlema valmima sõitma , “ pang pea ” , st omama reaalne ettekujutus liiklusolukord ja oma tegevus .
Tallinn-Väike|Tallinn-Väikse raudteejaam ümbrus elanik elama kolmas kuu vesi vaksalikaev pang tuba tass , sest riigiraudtee välja kasvama|kasvanud firma otsustama lekkiv torustik kinni keerama .
rand või mujal välitingimus pang putukahammustus esmaabi miski külm .
vt : ja kui tegu olema kodukontor , soovitama mina - pang väike UPS .
paar pang vesi saama see ise ära kustutama|kustutatud , ” rääkima direktor .
sõna pang ’ häälik a ja g formantväärtus ( Hz ) .
jaa-jaa , muidugi , ilmselt tema viima kohe külm vesi pang , ämber ninapidi sisse , lööma indekseerimine abil peadpidi ämber .
kuid pang vaim valmima : isetegevus tulema taas !
ainult pang kukkuma lapik nagu pannkook .
kuulma , aga ära see naine ikka pang , sest tema mina ju ei kasutama .
2. võtma näpuotsatäis pulber ja pang suu .
juht , pang 28. juuni 5. juuli kergem saabas jalga , et gaasipedaal nii paju ei vajutama ! " hoiatama Songisepp .
Eesti raudtee näitama see paber , kus olema must-valge kiri : pang rööbas maha , kuhu tahtma ja millal tahtma .
ringkäik maja ümber võtma Elvi pang ja reha kaasa , et tööriist mitte ilma jääma .
seepärast olema maja muljetavaldav kogus pang .
kui nüüd keegi ütlema , et , poiss , pang aga , andma raha , töötama välja inimene kloonimine tehnoloogia , siis olema see võimatu .
võima vaid kinnitama , et hea lammas mahtuma palju ühe laut ja kui sina olema büroo ruumipuudus , pang suitsuruum WiFi .
Vaiko : isegi kuskil õlletelk mängima olema tuldud|tulema lugu vahel ütlema , et pang vaiksem , mina siin kõrval olema sünnipäev .
“ sisikond välja , sool rääbis rida kihiti pang ära , hea võtma , ” nägema Ülo vaimusilm rääbiseroog .
hiir olema pang pantvang ning mina ise olema saama|saanud kohustus hiir eest kuni tema loomulik surm hool kandma .
pang täituma tahm
mina olema külm , pang konditsioneer sisse ! "
põhjapoolne või tume tuba pang suvi kindlasti hele soe toon kardin .
või et ära pang .
Teisipäev Piloot jupaka|jupakas pintsak ütlema kell 10.00 lennukikabiin uks , et mina lendama 300 meeter kõrgus 15 minut , ja et start ja maandumine ajal pang paluma rihm kinni .
kui olema haige , siis pang lemmik mitteriknev toit ja vesi puur ning suhtlema tema nii vähe kui võimalik .
leivakate kõrvale käepärane koht pang valmis kalaroog .
uus külmutuskapp või sügavkülmik ostma pang tähele ka külmutusvedelik kogus .
" ütlema , et pang asi kokku ja minema rahulikult välja , " rääkima kuues klass õpilane Kertu .
tagumine reielihas kramp puhul katsuma ühe käsi haarama varvas , sama aeg pang teine käsi põli|põlv ja suruma jalg sirge .
kastepõld ütlema , et tulema kaaluma , kas vajalik summa küsima riik kinnisvara AS või olema targem võtma pangalaen . " see olema elutähtis küsimus , mis ei tohtima pang panema , ” lisama tema .
" paluma pang parem käsi oma süda kohale ja vastama ausalt - kui olema seadma|seatud vastamisi idee graafika kaasaegne kunst , kas sina : a ) otsima kohe ohuväljapääs ; b ) väitma , et pigem pühenduma šoppamine või c ) ootama põnevus , millal saama teos nägema ? "
kui märkama , et olema probleem kinni , kuigi pidama hoopis töö mõtlema , katkestama viis minut töö ja pang kiri kõik , mis sina häirima ja sina mure valmistama .
lõpuks pang klaasampull vesi ja lõikelill ning liimima kaunistus vutimuna koor .
täisnauding saamine pang iga juht sõnaraamat tasku .
Vee tooma laps pang kaev .
büroo täitma ankeet ja pang koos riigilõivukviitung ja foto ümbrik ja laskma see kohapeal kast .
pigem pang kiri kõik oma tööülesanne ja projekt , mis olema aasta jooksul osalema|osalenud , ning esitama see nimekiri ülemus .
nii et kui tuur presenteerima näiteks mõni Liviko viin , mis olema kahtlemata kvaliteetne toode , siis noor - pang aga !
paluma pang see tähele !
kui soovima loobuma õhtune söömine , pang vastav sedel külmkapp uks .
Jaan|Jaani kirik torn ( ja katus ) tulema katma kindlasti vaskplekk , mis olema ajalooliselt , esteetiliselt ja emotsionaalselt võrreldamatult sobivam kui pang ja veerenn pruugitav tsinkplekk , kui nimetama esimene viimatinimetatud materjal tekkiv assotsiatsioon .
kui ometi olema tõestama|tõestatud , et autojuhtimine , “ pang pea ” , olema ohtlik nii juht , tema kaassõitja kui ka teine liikleja , kui olema tõestama|tõestatud , et tegemine olema sisuliselt mõrvakatse , siis tulema ühiskond ja riik poolt ka vastav abinõu tarvitus võtma .
“ panema see kiri , pang see kiri . ”
esimene ametnik anuma telefon jupp aeg jumalakeeli , et tegema ajakirjanik mis tahes , viskama või kibuvitsapõõsas aga ära palk leht pang .
ärkama , keelemees , ja pang keeleseadus kehtima !
tema ei kujutama ise oht julgeolek - sest paluma pang tähele , et tema olema ja olema Iisrael riik lojaalne kodanik viimane 50 aasta jooksul .
praegu olema see suur saladus , ära mina õige nimi leht pang .
neiu abielluma arst Charles , kes ei olema just kirkaim kriit karp , kuid ise olema alati unistama|unistanud mees , " kes olema vapper kui lõvi ja tasane kui talleke , ebatõeliselt vooruslik , alati hästi riides ja valama pisar nagu pang " .
“ see olema sama hea soovitus , kui et paluma pang oma viieaastane tütar nimi Sirje , kui tema nimi juba olema Sirje , ” ütlema Illak .
ja siis , kui mull juba suur ja lihtsameelne Kristi ise järjest uus intervjuu tema lahkelt ulatama|ulatatud pang astuma , siis mingi hetk hakkama meedia iseenese poolt eksitama|eksitatud naiivitar ja loodud|looma müüt paljastama !
“ ütlema , et poiss , pang raha ise kokku ja ostma valgus juurde , siis olema veel ägedam , ” mäletama diskor Allan Roosileht .
kui tema ütlema viisakalt , et pang uks kinni , ei tegema keegi tema kuulma .
" maailm kõige ilusam naine - just nii pang kiri - , doktor Valentina , tegema mina kõrv nädal terve ! " hõiskama Kjell üle kogu Lasnamäe tervisekeskus neljas korrus .
ja nüüd pang eriti tähele : " 7 tšakra mõjutama erinev organ probleem . "
mina olema oma mõte , kuid ära pang paha , kui piirduma vaid ka pressiteade läinud|minema sõna : pool ilmutama üksteisemõistmine , et vähemusvalitsus edukas tegutsemine eeldus Eesti riik ees seisev probleem lahendamine olema koalitsioon ja opositsioon olev poliitiline jõud konstruktiivne ja hea tahe kandma|kantud dialoog .
mina mäletama täpselt , kui mina sisseastumiseksam minema ja koos paar sõbranna eelmine õhtu ajakiri vaatama , siis tulema isa järsku uks sisse ja käratama : pang see kohe käsi ära !
teine õhtu pang laps pärast magamaminek rituaal voodi ja ütlema kindlameelselt , et nüüd jääma tema magama .
mina ei hakand sinna minema - mis must kasu , ega mina ei hakkama kustutamine pang vesi kandma . "
puur sisse olema küülik ehitama|ehitatud pang onn , mis pakkuma tema vari loodus stiihia eest . ülikool loomaeetika komitee olema veerev puur heaks kiitma|kiitnud ning jälgima hool küülik tervis ja hüveolu .
üks teine jäär ei tohtima|tohtinud pang käsi hoidma lähenema : tema vist kartma , et tema tahtma ämber leiduv söök ilma jätma ning ründama läheneja aegsasti .
kui keegi mingi hääletus toetama Savisaar hääl , siis olema too keegi ( pang tähele - just too teine , mitte Savisaar ) oma põhimõte ajakirjanik silm reetma|reetnud .
puusaliiges korrigeeriv harjutus : harkiste kõverdama põli|põlv ja pang jalatald vastamisi , tõmbama see võimalikult kõht alla .
suitsutama vutirind umbes 8 minut ( soojendama saepuru suitsemine , pang vutirind võre ning katkema|katma tema alumiiniumpaber .
ja tegema sina ettepanek : pang põllumajandusministeerium töö .
ära mina sõna suu pang , kolhoos olema härra Nestor|Nestori unistus .
paluma pang juht märge , et pank ees ootama pidama mootor käima , ja kui auto tulema jooksma käsipakk mees , andma kohe gaas , " tellima Marko Reikop vale nimi all taksodispetšer auto .
ahaa , nüüd olema küll pang astuma|astunud .
“ ... ja sügis , kui täht ilusasti vaadeldav olema , võima tähistaevas oma tähtkuju ära tundma ja siis ehk kaduma see pime usk see must ärimees poolt koostama|koostatud horoskoop , see õudsate horoskoop ja kõige see muu jamps sisse , mis mina praegu kogu maakera peal pakkuma !!! ( paus kaks sekund , poolihääli ) nüüd pang silm kord kinni ; mina toitma täht valgus . ”
Härbert vihastama ja virutama vasikas nii , et pang äär olema lömmis .
kui sina olema teine arvamus , paluma pang tema ise . "
härra esimees , pang hääletus .
operatiivsõiduk märkama pang mobiil käsi , sina ei kaotama see miski , mõni teine võima aga kaotama elu .
see pang prilliklaas taha kas elektronkell või taskuarvuti numbrinäit ning keerama klaas päri või vastupäev .
Ülle lööma varvas poolenisti roostetama|roostetanud pang otsa .
" see olema sama hea soovitus , kui et paluma pang oma viieaastane tütar nimi Sirje , kui tema nimi juba olema Sirje , " ütlema Illak .
ka viin arvestama pang , kusjuures ühe pang mahtuma 12,299 liiter .
uus kreemikiht pang peale , kui päike hakkama nahk kõrvetama .
proovima kasvõi teine korrus aken kirgas|kirka käsi vastu asfalt kargama , pang kiiver ka pea ja vaatama , kas olema abi .
kui sina olema müüja vastus rahul , tegema kirjalik avaldus , kuhu pang kiri :
eks tulema siis meri pang vesi kandma , aga rand olema ju linnavurle paksult täis , muudkui komistama tema pikk koib ja loks kallis vesi liiv .
see tulema pang kandma kasvuhoone juurde pütt .
mina olema kaugel see arvamus , et sina olema pidama|pidanud ajaleht kirjutama , et ära enam Maapank raha pang .
vanem , kes mure tema juurde tulema , olema tema veidi teistsugune jutt rääkima|rääkinud : " no mis sina üldse minema sinna Keila gümnaasium , müüma aga kinnisvara maha ja pang laps erakool ! "
iga laps saama hõbedaselt läikiv tops jõulupuding , mis olema peidetud|peitma soovirosin . " kui rosin üles leidma , siis pang silm kõvasti kinni ja soovima üks soov , ” ütlema kohvikutädi .
( näide Haapsalu tooma vesi palju koht veel praegu pang tänavanurk . )
kõige lõpp pang juurde korralik sorts hapukoor , segama läbi ja riputama petersell üle .
kui tahtma laps , siis pang hedonist , elupõletaja , luuser ja ühelapseomanik ( ehk seltskond , kes arvama olema laps suguhaigus ) olukord ette : pension kaotama ja ainuke toetus vanaduspõlv olema tema laps .
sina rääkima 478 kool , aga pang juurde ka lasteaed , mis käima täpselt sama seadus alla .
" professor , pang kolm !
“ kui tulema uus hindamine , siis pang või püstol laup , ikka tulema sama hinne , ” ütlema Astok .
kes jutustama , et püüdma vahel paar pang kala ja võtma siis viin .
Newton olema Brit|Briti|Britt parlamendimaterjal talletama|talletatud vaid üks lause : " Please shut the window , there is a draft " ( paluma pang aken kinni , tuul tõmbama ) .
Pun olema kick the bucket tähendama vedru välja viskamine või teine sõna ärasuremine . üldiselt ei soovitama istuma pang , mis põhi ülespidi - kalamees õnn pidama siis kaduma .
" võtma mina pea ja pang see 20aastane keha külge , niimoodi müüma igaüks . "
moodne hari keerlema vars otsas nagu vurrkann ja libisema käsi , kui see pang loputama hakkama .
niisiis , lugupeetud juht , pang kõrv taha ja hõõruma teine nina alla , et :
“ Laulu : “ nii et kui sina olema probleem , siis pang Pasa mängima , keerama helitugevus põhi ja probleem minema ise ära . ”
kool ruum korjama kokku 19 pang vesi .
arst olema kunagi Helena öelnud|ütlema , et suurim raskus , mis tema tõstma tohtima , olema pang vesi .
soojustus sisekülg pang peegeldav fooliumikiht .
V : Vas pa ’ GeGa ¿ ( : elat pa Gest ) ’ pang ’ , kausseGa ¿ ( : allat ka sele ’ kauss ’ ) , pinneGa ¿ ( VESKM 60 ) ’ koer ’ .
" aga mina küll ei soovitama , et ära seeme muld pang . "
kui kõik eelöeldu ei aitama , siis pang ebaaus kriitika ja õigustamatu nõudmine kiri - koos koha|koht ja aeg .
olema ju mõnus suuskama minema “ statist ” jook krabama ja tagasitee kõht täis õgima “ pang ” .
veel saama teadma , et pruun seen , mis mina pang olema , kutsuma nõmmeseen : see tulema kaua keetma ja mitu kord vesi vahetama , et mõru maitse välja ligunema .
aastavahetus tina valama kallama naeruhoog sattuma|sattunud Luik kolm kord oma õnn pang mööda .
erakorraliselt üks reede abi paluma|palutud vanempuhastusteenindaja Livia Last lobistama paljakäsi pang määrduma|määrdunud lapp pesema , pühkima puhas riiuliäär ning leidma köök laud alt tassikild ja söögipuru .
kõik ülejäänud pang selg päästevest !
" mina andma 10 000 kroon , kuid paluma - ära mina nimi leht pang .
“ ära kala jumal pärast pang tomatikaste .
see pang salatikauss kaas peale ja kloppima kauss ülevalt alla liigutus .
eesmärk pang paber küsimus vorm , näide , mis saama tegema , et ettevõte funktsioneerima stabiilne aastaringselt ?
pistma vaas sisse värske õunapuu või kirsioks , keerama vaas kummuli ja pang keset laud .
viibima vaheldus avalik koha|koht ja pang tähele , mis inimene sina ümber rääkima .
teine võimalus : kohe käpp püsti , häbelikult kinganina maa hõõruma ütlema : näh , ega mina ise ka tegelt arvand , et see väga kaua kestma , ära pang paha , vast jätma mina siia ikka nagu alles edasi , mina ju vana meel , kuidas sina seadus saksa täpsus täitma , eksju ? !
niisutama segu peanahk ja pang pea rätik või vannimüts .
kindlasti ei saama see tegema käsi otsas pang . ”
mina olema soovitama|soovitanud töögrupp , et ära kirjutama otse ümber , teadvustama ise see mõte , tegema märge , pang tekst kõrvale ja siis kirjutama kohe eesti keel .
kui lääts silm olema tekkima päev jooksul sügelustunne või nägemine kippuma udune minema , andma silm puhkus ja pang lääts asemel prill ette .
siis ära pang paha , kui mina sina järgmine elu ära ei tundma , sest sina ei tundma ju mina ka .
kui võitma , siis pang juurde .
oma kollektsioon tema " väärikas " nimetama ei nõustuma , kuid täpsustama , et " " kapsapea " Pliuhkam|Pliuhkami katkine pang ja katel küll ei ostma " .
kohalik tasand otsustusvõime järjekordne vähendamine aitama aga valitsus tõestama , mis tema olema vaja tõestama - pang pill kott , kui hakkama ei saama .
aga sina , eksitee viidud|viima laps , vaene Iti|Itid ja Kusti , minema produtsent juurest ära kodu , pesema nägu puhas ja pang püks jalg .
· tegema kõik oma dokument fotokoopia ja pang tema dokument eraldi .
see olema lihtsalt üks jaam koristaja , tema seisma oma pang ja harjadekäru kõrval , ja lihtsalt laulma .
vahetama tema voodi mänguasi ning pang tema nägema keerukam kujund , soovitama pedagoog .
see astuma välja suur pang õpetaja , kes tulema järjekordne õpikupeatükk kümnekonn laps loodus seletama .
suu suu hingamine pang vahele riie kaitse .
poiss pang aga ... , aga vahel pidama piir ka !
teine õhtu pang laps pärast magamaminek rituaal voodi ja ütlema kindlameelselt , et nüüd jääma tema magama .
