lisa see , et iga külastaja olema võimalus erinev sort viis pall süsteem hindama , saama kõik hindamis-akt täitja kingitus kaasa ka kotitäis värske õun , ploom või pirn .
100 % välismaine tooraine - kirss , pirn
veel hiljuti olema tema Ülle pirn sina peal , ent nüüd süüdistama ojakäär hooldaja pärandus väljapressimine .
teine osa see olema kohalik omavalitsus tegevus : kas tänav olema valge , kas iga nurk taga olema pirn põlema , et pime jõud ei saama pime miski kord saatma .
b ) difusioonimenetlus võima olema lubama|lubatu|lubatud muu kontsentreerima|kontsentreeritud puuviljamahl tootmine ettenähtud puuviljamahl kui viinamari , tsitrusvili , ananass , pirn , virsik ja aprikoosimahl tootmine , kui see viis saadud|saama kontsentreerima|kontsentreeritud mahl vastama artikkel 1 lõige 5 sätestama|sätestatud kontsentreerima|kontsentreeritud puuviljamahl saadud|saama puuviljamahl käsitlev tingimus ja tema olema mehaaniline menetlus teel saadud|saama kontsentreerima|kontsentreeritud mahl omadus samaväärne organoleptiline ja analüütiline omadus ;
õun ja pirn pidama olema pakitud|pakkima nii , et see olema nõuetekohaselt kaitsma|kaitstud .
pirn shokolaad ja jäätis sedavõrd ei veenma .
valama pirn üle kaste , mis olema jahtuma|jahtunud kehatemperatuur .
eestlane kasvatama oma 6000ruutmeetrine aed viinamari , pirn , hurmaa ja feihoa ning müüma saak .
keha energiatarvidus - istuv töö puhul vajama see umbes sajavatine pirn jagu - kuluma aju tervelt viiendik või koguni neljandik .
toetus maksma kõige rohkem 10 000 hektar suurus pindala juurimine eest kumbki tooterühm osas , mis ühe moodustama õun ja pirn ning teine virsik ja nektariin , järgmine jaotus kohaselt :
raamat retsept toimetaja Angeelika Kang soovitama läbiproovimine eesmärk katsetama pirn Drambuie kaste .
pirn müük .
pirn ” all esitama|esitatud nimistu täiendama järgmiselt :
tomat , virsik ja pirn puhul märkima leping samuti tarnimisetapp , mis suhtes kõnealune hind kohaldama , ja maksetingimus .
pirn lugu lõpma|lõppema lause : pidama täiesti kohatu|kohatud see , et ekspeaminister tegelema ajakirjandus veerg vale fabritseerimine ja õhutama õpetaja streikima .
c ) õun , pirn , virsik ja nektariin : töötlemine alkohol , mis kangus olema üle 80 maht -% , toode otsene destilleerimine teel ,
valima tulema see puuvili , mis sisaldama vähem puuviljasuhkur - ploom , pirn , õun ja karusmari .
täna maksma kilovatt elektrienergia tarbija 1,05 kroon , mis tähendama , et põlev 100vatine pirn kulutama see summa 10 tund .
millegipärast otsustama see siiski üle kontrollima ja leidma , et taotlus olema esitama|esitatud ja see pirn kui eraisik poolt , " tõdema Ots .
" Lepikson panema mina kõva pirn , " nentima keskuurimisbüroo abidirektor .
millal alustama elektriküünal ja pirn kogumine ?
L. ja Pyrus communis L. õun ja pirnisort suhtes , mis tulema tarbija müüma värskelt , välja arvama|arvatud tööstuslik töötlemine ettenähtud õun ja pirn .
õun ja pirn sortiment olema päris lai , kuid ploom olema palju populaarne sort see aeg juba läbi .
koor pirn , vars jätma alles .
õun , pirn , kirss , sidrun , apelsin ja koolagruuv .
see-eest olema hea ploom ja õuna-aasta , vähem olema pirn .
b ) pirn siirup ja / või oma mahl : terve või tükeldama|tükeldatud “ Williamsi ” või “ Rocha ” pirn , mis olema koorima|kooritud , kuumtöödeldud , pakitud|pakkima hermeetiliselt suletud|sulgema pakend , kus kattev vedelik olema suhkrusiirup või oma mahl , ning mis kuuluma CN-kood ex 2008 40 51 , ex 2008 40 59 , ex 2008 40 71 , ex 2008 40 79 , ex 2008 40 91 ja ex 2008 40 99 alla ;
lisa see leiduma kataloog märge , milline tüüp ja võimsus pirn kuppel võima kasutama .
pirn puhul 161,70 euro tonn kohta .
Philips teatama , et esimene maailm paigaldama Holland Ede tänavalamp , mis olema tavaline pirn asemel energia säästev LED-lamp .
kas panema võimsam pirn ?
pirn punavein olema asetama|asetatud vahukoorepadi , mis ümber punerdama veidike keeduvedelik .
Tallinn külmhoone tooma turg kolm uus mahlapulk - maasikas , pirn ja apelsinimaitse .
" mees pigistama rinnanibu kolm sõrm vahele ja kruttima tema nagu tahtma see mikrokosmos pirn sisse keerama .
dessert lõpuks tulema magustoit , mis olema viigimarja-jogurt kook koos sherry marineerima|marineeritud Williams pirn .
kui pirn või õun kasvama pealt kärnane , siis see ei tohtima euroliit müüma .
a ) juurima või laskma juurima enne artikkel 6 nimetama|nimetatud kord sätestama|sätestatud kuupäev kõik või osa oma õun , pirn virsik või nektariiniaed , kusjuures juuritav pindala olema õun ja pirnipuu puhul vähemalt 0,5 ha ning virsikupuu ja virsikupuu nektariinisort puhul vähemalt 0,4 ha .
parfüüm tipp iseloomustama puuviljanoot kergus ja lendlevus , mis andma pirn , basiilik ja külmutama|külmutatud tsitrusvili .
“ istuma sisuliselt pirnipuu all , ja kui pirn olema mina pea sadama|sadanud , siis mina saama teadma , kui intress tõusma , ” ütlema Eesmäe .
“ kartma , et pirn kukkuma küll ümber , ” kurvastama Elvi .
see klass õun ja pirn pidama olema eriti hea kvaliteet .
pirn viljalihas ei tohtima olema kivisrakk .
kuid pirn vahetama ei saama|saanud , sest esiteks asuma tema vesi kohal ja teiseks olema lagi nii kõrgel , et sinna võima pääsema vaid eriotstarbeline kraana .
7 ) tomat , virsik ja pirn töötlemistoetus suurus tulema kindel määrama eelkõige abi põhjal , mis olema andma|antud viimane turustusaasta enne kava käesolev muutmine ;
näide paksukooreline tsitruseline ja banaan võima leiduma juba valmis vili pritsima|pritsitud diabentasool , õhukesekooreline õun ja pirn difenüül .
sari olema kuus jook : apelsin , sidrun , õun , pirn , kirss ja colagruuv .
juuli leidma Viljandi pirn tänav teepeenar ääres üleöö sinna kasvama|kasvanud hiidmuna .
aasta 1992-1994 peaminister olema|olnud Laar nõudma pirn au ja väärikus solvamine eest 45 000 kroon kahjutasu .
peagi tulema harilik pirn asemele värviline pirn , too asemele omakorda vilkuv ja neoontuli , mis mängulisus lubama panema koguni kass lõngakera taga ajama veenma möödakäija , et Corticell|Corticelli lõng ei minema eales sassi .
“ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn : 15. juuli-15 . detsember ;
siirup säilitatav “ Williamsi ” või “ Rocha ” pirn pidama olema sordiomane värv .
[ [ 7 ] ] shokolaad dippimine sobima nii mari - viinamari , kirss ja maasikas - kui ka tükeldama|tükeldatud puuvili , näide ananass , pirn , virsik , nektariin ja pehme õun .
toode esialgne aroom segunema pirn , basiilik ja tsitrusvili .
1 kõvem , saba pirn
pirnihõrgutis koor pirn ja lõikama 2 cm kuubik , praad pann madal temperatuur 10 minut .
27.-28. juuni : Angerja 3-14 ; ehe 1 , 3 , 5 , 7 , Erika 1-15 ; Kaer|Kaera 6A , 22 ; Karjamaa3 , Keemia 13,19 , 40 ; Kirs|Kirsi|Kirss 3-13 , 6 , 8 ; Kolde 76-104 ( paarisnr ) ; Kopli 27 , 82-96B ( paarisnr ) ; Kuldnoka 3A , 4A-32 ( paarisnr ) ; Köömne 13-29 ; madal 5 ; mari 4 , 4A , 4B ; Seemne 2 , 6 ; mehhaanika 17 ; moon 60 ; Muld|Mulla 7 , 8 ; Mureli 3 , 5 ; Mustamäe|Mustamägi 3 8 , 33 , 43 , 51 , 59 ; Paavli 3 , 5 , 4- 8 ; Paldiski 42A , 48A , 50 , 75-85 ( paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr ) ; pelguranna 57 ; pirn 2-12 ( paarisnr ) ; puhang 8- 14A , 53- 69/71 ; randla 13 , 15 ; Rõika 10-33/35 ; sõlg 3-58 ; Sõstra 3 , 4 , 5A , 6 , 9B ; Tedre 76 , 77- 85 ( paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr ) ; tuulemaa 20 ; Tööstus|Tööstuse 55 , 75- 97 ( paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr ) ; Vihur|Vihuri 1 , 3 , 5 ; välja 4 , 8 ; Ädal|Ädala 1-10
hiljaaegu leidma tolliametnik suur kogus piiritus ja viin autokoorem pirn tagant .
tema pea süttima pirn siis , kui tema lugema mõni aasta eest ajakiri Entertainemt Weekly avaldama|avaldatud artikkel Grease ’ i lajaulatuslik populaarsus nii lavalaud kui kinolina .
kask õietolm ülitundlik inimene esinema väga sageli toiduallergia õun , porgand , kartul , kiivi , pirn , virsik ja petersell suhtes .
Laar nõudma pirn “ Postimees|Postimehe ” avaldama|avaldatud väidetavalt tema au ja hea nimi teotav andmed ebaõige tunnistamine , vabandamine ja moraalne kahi|kahju hüvitamine 45 000 kroon suurune summ|summa .
" rahandusministeerium ei valmistama maksumaksja jaoks ette mingi pirn , maksusoodustus kadumine ei olema praegu aktuaalne , " ütlema ministeerium nõunik Daniel Vaarik , eitamata maksuseadus ühtlustamine vajadus .
juhtivinspektor lisama , et äravõetud tablett olema pirn kujutis , mis olema viimane Viljandi jõudma|jõudnud ecstasy-partii iseloomulik tunnus .
kohe , kui vald olema pesa uus pirn asemele panema|pannud , kaduma see taas .
Loom ei olema|olnud aga ülemäära ahne ega õgima|õginud loomamood , vaid käima mitu hommik pirn maiustama .
pirn võitma ülekaalukalt æPep ’ .
see klass õun ja pirn pidama olema hea kvaliteet .
a ) muu puuviljamahl kui pirn ja viinamarjamahl suhkur lisamine vastavalt järgmine tingimus :
teine olema palat valgus ning mees ütlema , et kui tema see tahtma , siis ostma pirn ja keerama lambipesa .
ja kui tema olema see taibanud|taipama , ei leidma tema pirn üles , hoolimata see , et see olema olema|olnud samas kapp juba viimane seitseteist aasta .
inimene kogunema rasv keha erinev koht ning erinev kehakuju võrdlema sageli õun või pirn .
tema öökapp olema kiivimahl , hunnik õun , pirn ja Tiina-komm , ehkki rohkem sööma poiss taimetoit .
5 % see õun või pirn arv või mass , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastav I klass nõue , või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
silm roheline nagu viinamari , põsk punane nagu õun , huul nagu kirss , figuur nagu pirn !
" kui inimene panema oma korter ette isiklik 3,3 amprine kaitse , saama tema ainult laad|lagi pirn põletama , " märkima arukaev .
võru , 18. detsember ( EPLO ) - alates see aeg , kui Võru jõulukuusk üles panema , olema see varastama|varastatud 70 lambipirn , OÜ Võrko asendama varastama|varastatud pirn uus , kirjutama Võrumaa teataja .
kinnitama pirn , et palju teadlane töötama samuti 12 tund päev ja 6-7 päev nädal ning et püksitagumik kuluma ühtviisi nii Riigikogu kui ka instituut või raamatukogu istuma .
Vene keel rääkija panema tema pirn tagasi : " ära tema ostma , see olema Ukraina , mitte Eesti suveniir ! "
vaja minema 1/2 koorima|kooritud õun , 1/4-1/2 koorima|kooritud pirn , 50 g konservvirsik , 1/4 väike|väikene banaan , 50 g värske või külmutama|külmutatud maasikas , 100 g dieetkohupiim , 100 g rasv kefiir või maitsestama jogurt , 1 sl suhkruasendaja , 1 tl vanillsuhkur .
Mai algus alustama AS Ösel Foods Tartu maakond Reola pirn ja õunasiider tootmine .
- 15. september “ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn kohta ,
esinema isegi juhtum , kus kauplus asuma keelama|keelatud pirn ühes õige lamp .
kõige väiksem olema valdavalt kodumaine kaup ost osakaal uurima|uuritud toode pirn ( 16 % ) , õun ( 21 % ) ja külmutama|külmutatud köögivili ( 21 % ) .
värske õun , pirn ja küdoonia
nahkhiir elupuu jääma alles , samuti vana pirn , rääkima ilus , elujõud täis puu|puue .
pirn hakkama edasi-tagasi kõikuma ja lausa hirm olema , et kukkuma äkki miski pea , " kirjeldama Tagel üleelamine .
08.06 õun , pirn ja küdoonia , värsked3 8
artikkel 4 ja artikkel 5 lõige 5 kohaldamine tomat , virsik ja pirn puhul kasutama määrus ( EMÜ ) nr 3508/92 artikkel 4 osutama|osutatud ühtne haldus ja kontrollisüsteem puhul kasutatav maatükk tunnussüsteem .
tomat , virsik ja pirn puhul esitama tootjaorganisatsioon oma toetusetaotlus see liikmesriik määrama|määratu|määratud asutus , kus asuma tema peakontor .
“ et kaubamanifest olema kiri pirn , siis olema mina ülesanne leidma pirn .
pirn ( välja arvama|arvatud siidripirn )
au ja kiitus sealne vaevanägija , kuid ikkagi leidma , et Eesti parim viljapuu , eelkõige õun ja pirn kasvuala asuma lääs ja Pärnumaa .
kui tavaliselt jõudma pirn kandeiga 5-6aastaselt , siis kääbus-pepi andma hea maitse pirn juba teine või kolmas . ’ Pepi ’ olema väga viljakas ning teine tolmuandja ise kõrvale ei vajama .
noor õunapuu õrn koor olema jänes moka|mokk väga magus , ära ei ütlema tema ka pirn ja ploomipuu .
pirn
kalla taigen pirn .
väide , et kollane pirn ei tohtima suunatuli panema , olema vale .
õun ja pirn pidama olema veatu , välja arvama|arvatud tühine pindmine viga , kui see ei mõjutama toode üldilme , kvaliteet , säilivus ega esitusviis pakend .
b ) loobuma oma põllumajandusettevõte väljajuurimine järgnev viis aasta jooksul õun , pirn või virsikupuu mis tahes taasistutamine .
õun puhul võima pädev asutus kasutama kolorimeetrili skaala ja / või tegema tärklis lagundamine test ( jooditest ) , et kontrollima , kas komisjon määrus ( EMÜ ) nr 920/89 lisa iia jaotis viimane lõik esimene taane ettenähtud õun ja pirn kvaliteedistandard tingimus olema täidetud|täitma .
" ükskord käima Tartu vanakraamiturg , kus müüma läbipõlenud pirn .
aga hetk enne see olema tema " pirn põlema lööma|löönud , et võima sõber Vaarik|Vaariku rääkima " .
" aga kas mina võima elama ilus pirn ? "
ei andma|andnud oodatud|ootama tulemus ka pirn pealelükatav sinine plastkuppel .
ekstraklass õun ja pirn pidama olema pakitud|pakkima kihiti .
Kohtuasja põhjustama Postimees|Postimehe 7. september avaldama|avaldatud pirn artikkel " ekspeaminister kutsuma õpetaja streikima palk vastu , mis tema valitsus tema kehtestama " .
Vaheta vana pirn uus vastu .
lähipäev saama nii Peedu kui Elva üles ka hulk uus pirn .
Kaja pidama lugu tervislik eluviis , sööma ökoloogiliselt puhas puu ja juurvili ning hommikuti pressima ise pokaalitäis värske mahl porgand , seller ja pirn .
suurem osa trenniaeg kuluma treener Rein Pajur|Pajuri õpetussõna järgi löök tehnika lihvimine kas siis tema käpik lööma , poksikott või pirn taguma .
Võttes arve iga klass erinõue ja lubama|lubatu|lubatud hälve , pidama kõik klass õun ja pirn olema :
1. tomat , virsik ja pirn puhul hiljemalt 1. veebruar :
üks Vana-Tooma|Vana-Toomas lamp viga olema see , et plastümbrus kippuma üle 40vatine pirn puhul kärssama ja sulama , nii et kes kangem pirn sisse keerama , jääma lamp tõenäoliselt ilma .
tänu teeregister juurde loodud|looma tänavavalgustusregister olema ametnik kättesaadav kogu linnavalgustus info alates see , millal süsteem valmis saama , kuni see , millal vahetama viimati pirn .
Itaalia : õun , pirn ja virsik
teoreetiliselt pidama vaatlus piirduma ettevõte , kus õun , pirn , virsik või apelsinpuu olema istutama|istutatud vähemalt 1500 ruutmeeter , et olema kindel , et puuvili tootma müük ; alla 1500 ruutmeetrine viljapuuaed võima välja jätma see vähene mõju tõttu pakkumine turg ;
pirn olema ideaalne ja jogurt leiduma mõnus mangotükk .
pirn rida aken ümber muutma aga maja mõttetult kirju ja olema vastuolu arhitektuur .
odav pirn .
tõhusam pirn
auto koorem olema peamiselt viinamari , kiivi , paprika , õun , pirn ja maasikas , mis kõik külm käsi seisma riknema võima .
Valgust|Valgusti|Valgustite paigaldaja Empower Esi Tallinn ettevõte töödejuht Lembit Rebane|Rebas sõna panema lamp 70vatine pirn .
ometi võima just mõni seesama suvaline eilne öö otsustama mitu pool Eesti tänavune õun , pirn , ploom või marjasaak .
a ) alustama enne 1. märts 1973 see õun , pirn või virsikupuu väljajuurimine , mis puhul lisatasu taotlema ;
sõnelus taltuma pärast uus pirn leidmine ja Pihlamägi võima taas alustama lühiküsitlus .
allesjäänud osa maksma kolm aasta pärast kõnealune tõendusmaterjal esitamine , kui lisatasu saaja tõendama pädev asutus , et tema ei olema see aeg jooksul õun , pirn ega virsikupuu taasistutama|taasistutanud .
Võttes arve iga klass erinõue ja lubama|lubatu|lubatud hälve , pidama kõik klass õun ja pirn olema :
Citron|Citroni olema kaks mahukas kohver , mis leidma pudel Martelli , pudel juus odekolonn , tee , medikament , kreem , kilo viinamari , 29 apelsin , õun , pirn jm puuvili .
" siin olema sajavatine pirn , tugevam ei kannatama mina elektrijuhe välja .
( lisama võima ka rasvatu kodujuust , hakitud|hakkima maapähkel või pirn )
ei andma|andnud oodatud|ootama tulemus ka pirn pealelükatav sinine plastkuppel .
- kaks või enam liik puuvili , välja arvama|arvatud õun , pirn , clingstone-tüüp ploom , melon , arbuus , viinamari , kõrvits , kurk ja tomat .
umbes nädal aeg olema mina tulema|tulnud varajane hommikutund liikuma läbi Tammelinn ja Veerik|Veeriku tänav , kus kõikjal nägema post lõõmama pirn .
pirn oksjon , viin jääma seisma
käesolev määrus kehtestama kvaliteet miinimumnõue , mis pidama vastama siirup säilitatav “ Williams|Williamsi|Williamss ” ja “ Rocha ” pirn ja määrus ( EMÜ ) nr 1599/84 artikkel 1 määratlema|määratletud mainima|mainitud sort kuuluma oma mahl säilitatav pirn ( edaspidi “ siirup ja / või oma mahl säilitatav pirn ” ) , et tema suhtes saama rakendama määrus ( EMÜ ) nr 426/86 artikkel 2 ettenähtud tootmistoetus .
Loitme üks vingem pirn olema mõni aasta eest Kohtla-Järve kontsert , kus tema teatama : koristama maja sirp ja vasar ära ning värvima kole sinine hoone üle , sina elama ju Eesti vabariik .
mäng jää algama spordiklubi espaada korraldus Talleks|Talleksi jäästaadion pirn 1 täna kell 11.
Laar nõudma pirn “ Postimees|Postimehe ” avaldama|avaldatud väidetavalt tema au ja hea nimi teotav andmed ebaõige tunnistamine , vabandamine ja moraalne kahi|kahju hüvitamine 45000 kroon suurune summ|summa .
või ämblik laad|lagi troonima ja kroonlühter moodustama samalaadne punasesabaline pirn .
valmisküpsenud pirn asetama jahtuma .
“ kuigi pirn poolt Laar|Laari kohta andma|antud hinnang olema terav stiil , ei olema see Laar|Laari au ja hea nimi teotama|teotatud ega tema moraalne kahi|kahju tekitama|tekitatud , ” resümeerima kohus , jätma Laar|Laari hagi rahuldama .
õun ja pirn sorteerimine kriteerium
b ) siirup ja / või oma mahl Williams|Williamsi|Williamss ja Rocha pirn 102 805 tonn ( netokaal ) .
- kaks või enam liik puuvili , välja arvama|arvatud õun , pirn , clingstone-tüüp ploom , melon , arbuus , viinamari , kõrvits , kurk ja tomat .
- “ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn siirup ja / või oma mahl ,
koor pirn ja õun ( võima ka koor ) ja lõikama neli kuni kuus sektor .
tomat , virsik ja pirn puhul pidama kõnealune teave põhjal olema võimalik tegema iga leping hõlmama|hõlmatud tootja osas kindel seos kasvuala , tarnima|tarnitud kogus , tarnesertifikaat ning toetus ja hind maksmine vahel .
noorsõdur olema tollal vaevu 10aastane ning tema olema nii kõhn ja kurnama|kurnatud , et tema määrama kohe täiendav pajuk ( pirn , virsik , pekk väeosa abimajand ) , kusjuures virsik nägema junga Sevastoopol esimene kord elu .
kui raha olema , siis surema ei saama - muudkui rass aga edasi ja jändama kurjavaim pirn !
osa juhe küljes olema|olnud värviline pirn olema seetõttu purunema|purunenud .
sama saatus tabama Kristiine linnaosa taksopark lähedus asuv kuusk , mis valgustus vene keel rääkiv kooliõpilane juhtmeidpidi alla tirima ning pirn puruks peksma .
roheline Kaubamaja selgitama teemapäev välja parim õun , pirn ja ploomisort .
õun ja pirn vähim lubama|lubatu|lubatud ristlõige läbimõõt olema : ekstraklass 6,0 cm , I klass 5,5 cm ja II klass 5,0 cm .
vastavalt asutamisleping artikkel 92 lõige 2 keelama igasugune abi , mis võima andma mis tahes vorm liikmesriik poolt või riik ressurss ja mis olema mõeldud|mõtlema õun , pirn või virsikupuu istutamine või taasistutamine otsene või kaudne soodustamine .
pirn puhul võima vars olema kergelt kahjustama|kahjustatud .
- " õun " või “ pirn ” , kui pakend sisu ei olema nähtav .
siis tulema tagasi ja v a a t a b viimane see raha eest ostetud|ostma asi - sajavatine pirn laad|lagi nii , et see läbi põlema !
üks Vana-Tooma|Vana-Toomas lamp viga olema see , et plastümbrus kippuma üle 40vatine pirn puhul kärssama ja sulama , nii et kes kangem pirn sisse keerama , jääma lamp tõenäoliselt ilma .
nõukogu 9. detsember 1969. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2517/69 ( mis sätestama teatama meede ühendus puuviljatootmine ümberkorraldamine 1 ) kehtestama lisatasu süsteem õun , pirn ja virsikupuu väljajuurimine ;
" selguma , et ka Voldemar maitsema|maitsma pirn ja see tema siis seal sööma , " laiutama Ülle käsi .
ui|uid Saksamaa olema tundma|tuntud ka oma pirn , õun , ploom ja teine puuvili aetud|ajama šnaps|šnapsi .
istuma tema aga söögitoalaud ääres , sööma nuga ja kahvel väike|väikene suutäis kaupa , kuid isukalt pirn .
kui laskuma sinakas sein kelder ning panema põlema laad|lagi rippuv sajavatine pirn , saama kalk valgus .
uks tagant tulema nähtavale hele ja väiksus vaatamata avar mõjuv ruum , sein rippuma pirn ja keset klinkerplaat kaema|kaetud|katma põrand mürisema puhur .
see asemel põlema üks küngas püstitama|püstitatud olüpiarõngas pirn öö ja päev .
pirn viljalihas ei tohtima olema kivisrakk .
keema väike kuumus 1-1,5 tund , kuni pirn olema peaaegu pehme .
mis kurat pärast sina veel see pirn sisse vehkisidř ! " * kaks sõbranna omavahel : " kujutama ette , mina tutvuma kirugiga ja tema pakkuma mina käsi ja süda ! " " mis sina rääkima !
kõik olema võimalik , isegi surema|surnud jalutama liha ja veri olevus , sööma pirn , suudlema , laulma ja tantsima .
ajaleht ilmuma|ilmunud karikatuur kirjutama|kirjutanud Oskar Veldeman : " tütarlaps kui õun , paras pirn poiss , kes tegema lõbu , suusahüpe hüppetorn . "
vähenema|vähenenud valgustugevus kompenseerimine panema nupumees latern võimsam pirn .
suureviljaline õun ja pirn nimekiri 1
kõige parem olema õun , pirn ja apelsin .
see klass kuuluma õun ja pirn , mis ei või liigitama kõrgmate klass , kuid mis vastama eespool nimetama|nimetatud miinimumnõue . 2
Laar süüdistama pirn ka vale fabritseerimine .
suleke kaunistama|kaunistatud metsalinnukene olema krõbemõnus suutäis , mis apelsin ja pirn just sobiv partner .
suhkur olema vaja täidis lisama , sest õun ja pirn olema üsna magus ;
pirn kontrollimine ja vahetamine pidama olema rutiinne tegevus iga aastaaeg .
südamik terve pirn korral ei pidama südamik olemasolu toode puudus .
see ülesmärkimine vältima pirn kaasas tassimine , kui vana juhtumisi läbi pidama põlema .
ja siis üks hetk saama aru , milline " pirn " see olema .
" suur pauk " ( Kalder|Kalderi ) , " Yuko , Koko ja Lyn " ( Kristo Viiding ) , " pirn lugu " ( Laura Välik , Martti helde ) , " MacAivar tagasitulek " ( Eva Roos Sildre , parim originaalmuusika - Tartu Pop ja Roki Instituut ) .
määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 artikkel 15a olema sätestama|sätestatud ennetav turg kõrvaldamine lubamine õun ja pirn puhul , juht kui turuolukord tulenevalt olema kartma turukrahh ja laialdane turg kõrvaldamine ning kui tootjahind olema teatav tase madalam ; kaks eelmine turustusaasta kogemus olema näidanud|näitama , et ennetav turg kõrvaldamine tõhusus olema võimalik tõstma , kui see lubamine võima otsustama ainult turuolukord analüüs põhjal ,
koolikaaslane meenutama , et Franks olema tollal just lamp kõige eredam pirn .
pirn , siirup ja / või pirnimahl pidama täitma vähemalt 90 % mahuti veemahutavus .
ei olema|olnud asi ka odavatesttehas valmistama|valmistatud , põhiliselt Kagu-Aasia päritolu sinine pirn .
mõnevõrra levinum olema bilux-tüüp pirn euroopa süsteem latern ( hilisem endine N Liidu|Liidud|Liit ja mõni Lääne|Lääs sõiduk ) .
Avokaado vili nägema välja nagu suur krobeline tumeroheline või pruunikas koor läikiv pirn .
" Paldiski maantee olema osa sõidurada juba Haabersti ring ja pirn tänav pool suletud|sulgema äärekivitöö tõttu , " ütlema tema .
siirup säilitatav pirn ei tohtima üldiselt sisaldama :
nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2200/97 ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitoodang parandamine kohta 30. oktoober 1997
ning aju eralduma sama palju soojus kui sajavatine pirn laualamp .
08.06 värske õun , pirn ja aiva|aivad :
c ) puuviljasegu : segu terve või tükeldama|tükeldatud puuvili , mis olema koorima|kooritud , kuumtöödeldud , pakitud|pakkima hermeetiliselt suletud|sulgema pakend , kus kattev vedelik olema suhkrusiirup või oma mahl ning kus virsik ja “ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn vedelik netomass moodustama vähemalt 60 % kogu vedelik netomass , ja mis kuuluma CN-kood ex 2008 92 ja ex 2008 99 alla ning olema valmistama|valmistatud värske virsik ja / või Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn artikkel 2 lõige 2 punkt b ja c märgitud|märkima ajavahemik ;
just minema tema aed mööda - istuma teine puu otsas ja noppima pirn .
talvine aeg pidama lind saama riivima|riivitud porgand , samuti tegema hea pirn , õun , viinamari ja banaan .
c ) 31. juuli ja seitse tööpäev enne tarne algus pirn puhul ;
õun ja pirn puhul asendama käesolev artikkel lõige 3 , 4 ja 5 ning artikkel 24 nimetama|nimetatud ülemmäär 10 % 8,5 % ga .
liikmesriik tegema 1987. aasta ja seejärel iga viies aasta kevad|kevade vaatlus oma territoorium asuv viljapuuistandik kohta , kus tootma lauaõun ja pirn ( välja arvama|arvatud töötlusõun ja pirn sort ) , virsik , aprikoos , apelsin , sidrun ja väikeseviljaline tsitruseline .
raadiogrupp püüdma pirn panema ka välisminister , tele oma paeluma Katrin Saks|Saksa kõrval ka haridusminister .
kohalviibija kuulama vaikselt , näksima aeg-ajalt suupiste ( kartuliviil peal krevetike , kilu muna , röstima|röstitud saiake peal törts pesto ja kirsstomat , veel pirn , füüsal|füüsali , punane sõstar ) .
Maju ümbritsema tollal suur viljapuuaed , kus kasvama õun , pirn ja ploomipuu .
registreerimine võima ka leidma , et kaubamärk ei saama pirn nimi registreerima ja sellekohane taotlus saama esitama ainult AS ETA .
Ots lausuma , et pirn motiiv kaubamärk omandamine olema see kaitse ja säilitamine agentuur tarve .
pirn :
“ küündima tänav ehtiv valguskett näide olema 35 kaheksavatine pirn , see tarbima vool ligikaudu 2 kilovatt-tund ööpäev .
mina müüma ka hoopis võimsam pirn .
virsik , pirn ja tomatitoode puhul võima toetustaotlus esitama kord majandusaasta .
Paldiski maantee lõik Mustamäe|Mustamägi tee ja pirn tänav vahel , umbes psühhoneuroloogiahaigla sissesõit kohal olema lohku vajuma|vajunud sõiduteeosa .
et pirn laad|lagi põlema sähvatama olema vaja selge õppima paar elektriala mõiste ja kulutama Eesti Energia uks ja mõnikord lausa pool aasta jutt .
b ) Trentino-Alto Adige ( õun ja pirn )
- kõik ebasoodsam piirkond see ala , kus õun , pirn või virsikuistandus pindala olema suurem kui 0,5 hektar üks talumajapidamine kohta ,
kui enne korjama rahvas raha remondifond , siis nüüd ei saama tihtipeale kokkulepe isegi see , kes pidama koridor pirn vahetama .
e ) piimhape võima artikkel 1 lõige 7 nimetama|nimetatud puuviljanektar lisama kuni 5 gramm liiter kohta , kui nimetama|nimetatud nektar saama õun või pirn või see puuvili segu ;
veel võima proovima , kuidas maitsema|maitsma , kui salat lisama kas kiivi , viinamari , arbuus , õun , pirn , rosin , dattel või idu .
lisa viinamari vm puuvili ( pirn , õun , ananass ) ja maitseroheline .
keel põhjendama : " mina olema ammu hommik elektritöö tellima|tellitud , et pirn vahetama .
Jazz pakkuma ka muu peale pesu , näide võima seal laskma vahetama autotuli pirn , õli või rehv .
Meelis Pirn|Pirni kinnitus vormistama kaubamärk taotlus pirn nimelt ümber AS ETA nimi , kui allkirjaõigus Neeme Brus saabuma tagasi Eesti .
soovitatav olema keetma pirn eelmine päev või vähemalt pool päev enne serveerimine .
virsik ja pirn puhul olema maatükk võrdlusandmed kuni 1. jaanuar 2003 katastriandmed või muu kontrolliasutus poolt vastav tunnistama|tunnistatud andmed , olenema artikkel 6.
oluline olema ka pirn valik - kas see võimsus ja valgustugevus piisama , kas energiakulu olema vastuvõetav ning asenduspirn hind taskukohane .
punane vein küpsetama|küpsetatud pirn iirisekaste viima aga lausa keel alla .
" kui õun ja pirn ei tootma , minema ise puu rappuma|raputama . "
teisalt võima mõistma , et ega linnamees ürgne mehelikkus väljendamine suur võimalus olema - pirn vahetamine , prügikast väljaviimine , raha teenimine , auto kimamine , väike sapsaka|sapsakas naine .
- pirn : Cova da Beira ;
põnev olema pirn , mis südamik täitma tulikuum punasesõstrapüree .
tänapäev ei lõikama kirurg keskmine pirn suurus ja kujuline sapipõis äravõtmine haige pikk haav sisse , vaid eemaldama see paarisentimeetrine ava kaudu .
pirn tõstma taldrik , valama üle kaste , kaunistama vahukoor ja meliss .
lisa valmistama ettevõte kolm eri maitse mineraalvesi Vichy Classique , apelsinilimonaad Zingo ning pirn ja õunamaitseline siider Kiss .
nii ütlema “ pirn ” panema neli miljon kroon sularaha rännak aga fakt , et nii Eriõl|Eriõli , Diopsiid|Diopsiidi|Diopsiit , Balt|Balti baas kui ka Hoist|Hoisti kraana juhatus ja nõukogu kuuluma üks ja sama isik .
meediakeskus ruum asuma Talleks|Talleksi hoonetekompleks pirn tänav , kus keskus käsutus olema esialgu kaks ruum : auditoorium teoreetiline loeng ning arvutiruum , kus saama laiendama oma arvutialane teadmine , õppima küljendama ajaleht jms , ütlema Eesti meediakolledzh Fond|Fondi|Font direktor Pille Vaher .
see klass kuuluma õun ja pirn , mis ei või liigitama kõrgmate klass , kuid mis vastama eespool nimetama|nimetatud miinimumnõue . 1
nii võima tulevik valgusallikas ehitama otse lagi või sein , sest " pirn " olema vaja ju kunagi vahetama .
hiljem pirn pidev asendamine loobuma ning nüüd põlema lampiderivi õhtuti vaid pidulik sündmus ja tähtpäev puhul .
noorsõdur olema tollal vaevu 10aastane ning tema olema nii kõhn ja kurnama|kurnatud , et tema määrama kohe täiendav pajuk ( pirn , virsik , pekk väeosa abimajand ) , kusjuures virsik nägema junga Sevastoopol esimene kord elu .
kõnealune teave tulema edastama tomat puhul enne 20. maa|mai ning lisama virsik ja pirn puhul lõige 1 nimetama|nimetatud teave .
veel hullem olema asi aula , kus lubama vaid 60vatine pirn , " selgitama tema .
“ mina olema koridor 40vatine pirn , see hõõguma nagu prozhektor .
iga maapind ruutmeeter langema umbes kolm sajavatine pirn võrdne energia .
linn valgustus kontrolliv aktsiaselts Tallinn tänavavalgustus esindaja väitma Tallinn Postimees|Postimehe , et tema tegema iganädalane reis ja asendama operatiivselt läbi läinud|minema ja huligaan katkilöödud pirn .
aga mis karakter sina pidev möla ja pirn pildumine sekka ikka tahtma , olema ju peategelane .
b ) loobuma oma põllumajandusettevõte väljajuurimine järgnev viis aasta jooksul õun , pirn või virsikupuu istutamine , välja arvama|arvatud pärast asjaomane liikmesriik teatamine tavapärane osaline või täielik taasistutamine ala , kus puuviljaaed olema pärast väljajuurimine alles jäetud|jätma ja mis olema väljajuurimine saama|saanud lisatasu .
ilmselt Saastna mõis parkmets pärit istutusmaterjal panema alune|alus ka mõni kilomeeter eemal aretama|aretatud Käg|Kägi pirn .
värske õun , pirn ja küdoonia
sinine valgus saamine olema ju nii lihtne , arutlema kodukootud leidur ja värvima esimene hoog pirn sinine .
see klass kuuluma õun ja pirn , mis ei või liigitama kõrgem klass , kuid mis vastama II klass nõue , 1 välja arvama|arvatud suurem pinnavigastus , kui see ei ületama :
nii näiteks keerama üks aasta kõik paarkümmend lamp pirn välja .
serveerimine tõstma iga taldrik 2 sl kaste ning asetama pirn keskele püsti .
prantsuse originaal olema täis üsna sarnane päevakajaline märksõna ja “ pirn ” , mis tänane eesti ühiskond ei ütlema ilma kommentaar miski .
Laar|Laari nõue kohustama pirn tema ees vabandama ei põhinema seadus .
õun ja pirn
sorbitool olema magusaine , mis esinema looduslik kuju näide õun , pirn ja ploom .
maasikas , pirn , õun , roheline viinamari ning apelsin olema samuti tubli vähk vastu võitleja .
chardonnay - pähkel , röstima|röstitud leib , või , õun , pirn , tsitrusvili , melon , ananass , virsik , vaha , mesi , karamellikast , vanilje , märg vill , mineraalaine , vilgukivi
see soojendama üles ka pirn .
200 g pirn
ning energia , mis tarbima see elektroonika , olema suurem kolm sajavatine pirn tarvidus .
enne jõud kohtuvaidlus tõttu suletud|sulgema jäästaadion pirn tänav olema esmaspäev algama tritsutaja taas avama|avatud , kuna kohtunik võtma majandustegevus peatamine nõudma|nõudnud määrus tagasi .
hea vaheldus olema puuviljavaagen tükeldama|tükeldatud õun , pirn , apelsin , mandariin , melon , arbuus , maasikas jm .
“ sügis olema kõige rikkam aastaaeg , ” põhjendama tema ning nimetama ka lemmiktoit eelkõige sügisene aiasaadus : värske õun , pirn ja ploom .
seal olema laad|lagi 25vatine pirn .
“ põlev pirn vastu tapeet ...
see klass õun ja pirn pidama olema eriti hea kvaliteet .
- pirn : Stade , Bodenseemarkt
üks puuvili teine ots : pirn , õun , arbuus , melon ...
valmistamine : panema kauss või pokaal põhi hästi õhuke tükk lõigatud|lõikama virsik , õun , pirn ja banaan .
valgustatus kasvama veidi ning autojuht nägema juba eemalt , et see sinakas pirn all tulema olema ettevaatlik .
seni aga : õun ja pirn püsti , kondoom tasku ja vallutusretk !
Pak|Paki|Pakk pirnitükk pood ostetud|ostma filotaigen leht , iga leht kohta üks pirn .
võimsam pirn tõttu tekkima juhe pingelang , sest juhe võtma rohkem vool ja esituli jõudma nõrgem pinge .
" eebenipuu , punane puu , pähkel , õunapuu , pirn , vahtrapuu , " loetlema Kilk juba olemasolev mööbel erinev materjal , nimetama mööblikogumine hobi .
küsimus panema algaja Sherlock|Sherlocki plinder : kust mina üldse teadma , et jälg pirn olema kurikael oma ?
pirn koorima ja panema 20 min keema sool , suhkur , kaneel , sidrun ja apelsinitükk maitsestama|maitsestatud vesi .
tootjaorganisatsioon võima laiendama käesolev artikkel soodustus see ettevõtja , kes ei kuuluma ühe määrus ( EÜ ) nr 2200/96 ettenähtud organisatsioon , ent kohustuma kogu oma töötlemine ettenähtud tomat , virsik ja pirn toodang turustama see organisatsioon kaudu ja osalema see organisatsioon haldamine tekkiv üldkulu maksmine .
Hegel olema jutustama|jutustanud mõistulugu mees , kes tahtma puuvili ning lükkama seetõttu tagasi kõik tema toodud|tooma õun , pirn , ploom , kirss , virsik , sest tema ei tahtma|tahtnud õun , pirn , ploom jne , vaid puuvili .
õun ja pirn liigitama neli järgnevalt määratlema|määratletud klass :
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1289/85 3 olema kehtestama|kehtestatud siirup säilitatav “ Williams|Williamsi|Williamss ” pirn kvaliteet miinimumnorm ; see määrus säte tulema kohandama nii , et arve võtma toetuskava laiendamine ka pirnisort “ Rocha ” ning oma mahl säilitatav “ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn , nagu olema ette nägema|nähtud|nähtuma eespool mainima|mainitud nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1125/89 ; selgus huvi tulema kvaliteet esitatav kohandama|kohandatud miinimumnõue sätestama uuesti ;
kaunistus karamellitükike , kuivatama|kuivatatud pirn , pirnijäätis .
siider olema kääritama|kääritatud õun , pirn või marjamahl valmistama|valmistatud väike|väikene alkoholisisaldus jook , mis pärinema Prantsusmaa .
Saaremaa pärit sordiaretaja Aleksei Aav ( alumine pilt ; 17.03.1909-20.03.1996 ) , kes tegutsema Orissaare lähedal õun ja pirnisort aretaja ( Seiu pirn ) , olema täna saama|saanud 91aastane .
kui see jääma ainus neli viga , siis saama ülevaatus tegema|tehtud , ent veel üks pisiviga lisandumine ( kasvõi katkine pirn ) tulema tegema korduv ülevaatus .
“ tema käima peaaegu iga päev mina juures pirn korjama , ” rääkima Sirede Looga eile Postimees|Postimehe .
määrus ( EÜ ) nr 2200/96 artikkel 30 lõige 1 punkt c olema ette nägema|nähtud|nähtuma , et artikkel 23 lõige 1 alune|alus turg kõrvaldama|kõrvaldatud õun , pirn , virsik , nektariin ja brünelle võima toode otsedestilleerimine teel töötlema rohkem kui 80 mahuprotsendiline alkohol ;
100 g erinev puuvili : kiivi , viinamari , mandariin , pirn vm .
nii mõni , kes uurima erinev maa maksuseadustik , võrdlema tihtipeale õun pirn : Rootsi täitma oma sotsiaalabikassa maks kaudu , Saksamaa seevastu suur osa lisakulu palk .
Olsen , kes enne kosmos olema käima|käinud , naeratama , sööma pirn ja jooma vesi , kui kõnelema astronaut kapsel välja aidanud|aitama abitöötaja .
iga pakend sisu pidama olema ühtlik ; iga pakend pidama sisaldama sama päritolu , sama sort , sama kvaliteet ja küpsusaste õun ja pirn .
6 ) leping tulema sõlmima tomat , virsik ja pirn puhul kindlaksmääratud kuupäev ning muu toode puhul iga turustusaasta algus ; kava võimalikult suur tõhusus tagamine tulema kõnealune leping osaline siiski lubama suurendama leping esialgselt sätestama|sätestatud kogus teatav piir , tegema leping muudatus ;
filotaigen pirn kohvikreem
pirn olema Kröönström|Kröönströmi sõna ka ühe Park Avenue parim magustoit " Some Like It Hot " põhikomponent .
aga mis juhtuma siis , kui häiretuli pirn olema läbi ?
see-eest võima õun , arbuus , pirn , apelsin ja muidugi köögivili sööma isu järgi , ilma et see eest punkt kiri pidama panema .
5 ) määrus ( EÜ ) nr 2201/96 kehtestama|kehtestatud abikava kohane töötlemine ettenähtud tomat , virsik ja pirn kogus erinema liikmesriigiti .
kahesajavatine pirn asemele tulema väike|väikene halogeenlamp .
“ olema nii solvuma|solvunud , et virutama ahv vastu maa , nii et see pirn käsi lendama . ”
mina küsimus , mis , vastama müüja - ei võima iial teadma , äkki keegi võima see läbipõlenud pirn vaja minema , " tooma Mihailov näide .
- 15. september tomat ja pirn puhul ;
mõni aed olema selline valgustama|valgustatud kogu krunt piirav tara ( 10 W pirn ei koorem elektriarve ja liiati olema väike|väikene aiavalgusti suur märksa odavam ) .
kord päev käima Nikolai siin 60vatine pirn valgus võimendav lääts tolm pühkima ning iga esmaspäev ja neljapäev mobiiltelefon abil ülemus raporteerima , et saar ikka alles olema .
10 % õun või pirn arv või mass , mis ei vastama ei see klass nõue ega miinimumnõue , välja arvama|arvatud mädaplekk või muu viis toit kõlbmatu muutuma|muutunud toode .
peatamine teade saabuma pirn sõna viimane hetk ehk reede hommik .
eestlane kasvatama oma 6000ruutmeetrine aed viinamari , pirn , hurmaa ja feihoa ning müüma saak .
uisutamishuviline linlane ootama kolm liuväli - Jet|Jeti|Jett jäähall Suur-Sõjamäel , Tallinn jäähall Mere puiestee ja Talleks|Talleksi jäästaadion pirn tänav .
pirnibrändi lõhnama nagu pirn ja olema kahtlemata väga peen jook , aga eestlane vast veel harjumatu .
“ kevadväsimus kimbutama kõigepealt suitsetaja , kes vajama rohkem C ja B-vitamiin , ” kinnitama Sirje Saarniit , kes ise sööma tali|talv iga päev kaks õun , apelsin või pirn .
õun ja pirn jagama kolm kvaliteediklass : ekstra-klass , I klass ja II klass .
aed kasvama lisa tavapärane õun , pirn ja ploomipuu ka kultuurpihlakas , kuslapuu ning kirsskontpuu .
silm vaatama paistma selline pirn pisut sinakas , kuid kiiratav valgus spekter muutmine kasutama põhiliselt erimaterjal hõõgniide|hõõgniis ning erinev rõhk ja koostis gaasisegu .
esimene seen olema lai jalg nagu pirn ning ebamäärane hallikas värv .
praegu ei tohtima taani elektrik teoreetiliselt omaenese kodu isegi pirn vahetama , ilma et tema võima süüdistama tulumaks maksmatajätmine .
valge vein hautama|hautatud ja safran maitsestama|maitsestatud pirn Drambuie liköör kaste
näiteks kolm pirn asemel keerama lambikuppel ühe .
vaja minema : 150 g punane peakapsas , 1 sl pohl , 120 g pirn , 120 g sellerijuur , 30 g rosin .
sidrunimahl kui looduslik antioksüdant aitama vältima õun , pirn ja avokaado värvimuutus õhuhapnik mõjul .
september panema pott mitte liiga küps väike|väikene kollane ploom koos kivi , see järel ka koorima|kooritud , puhastama|puhastatud ja tükeldama|tükeldatud kõva pirn .
Kuberner Patak|Pataki kava nägema ette ka käibemaksuvaba nädal energia-säästlikum pirn , õhujahutaja , küttesüsteem jms ostmine .
Mahe|Maheda maitse juust , pirn , poolitama|poolitatud viinamari ( seeme välja ! ) , tomat ( või muu punane aedvili ) valge kuiv vein või naturaalne ananassimahl .
koor pirn ja tükeldama kuubik .
kümme pirn pluss televiisor
praadima pirn lõikepind 3 minut , tõstma pann ära .
Tallinn külg all Muuga sadam avastama tollitöötaja kolm suur kaubakonteiner , mis avamine tulema kõigepealt nähtavale umbes kaks meeter jagu pirn , see taga olema aga illegaalselt riik toodud|tooma viin ja piiritus .
- 29. juuni 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1677/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind pirn puhul , 15
Sabayon olema tugevalt munakollane maitse ja pirn immutama|immutatud , kuid maitsema|maitsma see hoolimata suhteliselt naturaalselt .
eesruum püüdma võit vaataja pilk värvikas torumüts ning siiliokkaline kabatÜokk|kabatÜokki kujundama|kujundatud ( pärima , mõistagi ! ) söögipoolis - kurk , porgand , pirn , õun ja muu hea-parem .
a ) Val Padana ( õun ja pirn )
suurem valgustugevus pirn , lisalatern või ksenoon tagama ohutum öösõit .
“ b ) loobuma oma põllumajandusettevõte väljajuurimine järgnev viis aasta jooksul õun , pirn või virsikupuu istutamine , välja arvama|arvatud pärast asjaomane liikmesriik teatamine tavapärane osaline või täielik taasistutamine ala , kus puuviljaaed olema pärast väljajuurimine alles jäetud|jätma ja mis olema väljajuurimine saama|saanud lisatasu . ”
näide koorima kartul , õun ja pirn või lõikama pitsat ja viilutama igasugune puu-ja juurvili stiilne lõikur .
kuna pirn ja alkohol omanik olema tänini välja ilmuma|ilmunud , müüma kiiresti riknev puuvili ( 11 016 kilo ) oksjon 70 000 kroon eest maha .
ühendus õun , pirn , virsik ja nektariiniturg iseloomustama teatav pakkumine ja nõudlus vaheline mittevastavus ; see olukord olema põhjendama|põhjendatud 1990/91-1994/95 . turustusaasta õun ning 1995. turustusaasta virsik ja nektariin suhtes rakendama|rakendatud ühendus toodang parandav meede taaskehtestamine ja laiendamine pirn ;
diktor , telejutlustaja ja spordikommentaator esinemine aga fikseerima meediakriitik " pirn " küll , sest TV-auditoorium olema sada tuhat küündiv , ja aju kõrv taga jätkuma .
ja kui tema mingi ime läbi õnnestuma leidma pirn ja see ära vahetama , seisma tool , mis tema vedama kõrvaltuba lamp alla , et see nõme pirn vahetama , kaks päev pärast ikka sama koha|koht peal !!!! !
10 % õun või pirn arv või kaal , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastama II klass nõue või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
a . virsik , pirn ja tomat toodetud|tootma valmistoode kogus netomass , jaotatu toetus saav ja mittesaav toode ;
siirup säilitatav erilisand pirn värvus pidama sordiomane , kui see lisand ei põhjustama ebatavaline värvimuutus .
siiski olema kasulik soodustama olemasolev puuviljaaed ümberkorraldamine selline sort kasvatamine , mis paremini vastav piirkondlik tootmistingimus ja muutuma|muutunud nõudmine ; see eesmärk olema asjakohane tühistama liikmesriik keeld andma riiklik abi õun , pirn ja virsikupuu taasistutamine puhul ,
virsik , aprikoos , ploom , viinamari , arbuus , melon , õun , pirn , küdoonia - kõik maailm puuvili ja mari siinsamas aed .
pirn mõtlemine näima valitsema mingi kummaline loogika , mis põhjal võima järeldama , et teadustöötaja olema N halb ja harimatu spetsialist , ent Riigikogu pääsema või minister saama muutuma tema kohe heaks , keskmine intelligentsem ja haritum poliitik .
pirn seletus kohaselt mõtlema tema sõna süüdimatus all poliitiline vastutustundetus , see olema allegooriline , piltlik hinnang Laar|Laari tegevus .
standard|standart määratlema müügivalm ja pakendama|pakendatud õun ja pirn kvaliteedinõue .
Talleks|Talleksi liuväli hipodroom juures ( pirn 1 ) .
vastavalt asutamisleping artikkel 92 lõige 2 keelama igasugune abi , mis võima andma mis tahes vorm liikmesriik poolt või riik ressurss ja mis olema mõeldud|mõtlema õun , pirn või virsikupuu istutamine või puuviljaaed laiendamine otsene või kaudne soodustamine . ”
tõeline pirn panema maha Kross|Krossi , Niidu|Niidud|Niit ja Kaalep vabavärsiuuendus rääkima ( lk 233 ) : " tema tooma eesti luule äkki seesugune vorm ja kujund vabameelsus , mis looma|lööma sotsialistlik realist hing kinni ja aju umbe . "
pirn olema iseviljastuv näide “ Pepi ” , ploom “ Emma Leppermann ” .
“ kui mõni pirn olema läbi põlema|põlenud , vahetama ära - see oskama ; ja ega siis õhtu muu ei tegema , kui vitsutama kõht täis .
kas pärast espaada rendileping lõpp jääma pirn tänav asuv jäästaadion alles , olema Eesti Talleks|Talleksi juhatus liige Mihkel Renser|Renseri sõna enne põhjalik uuring võimalik ütlema .
tema aretama|aretatud olema ’ Kramer|Krameri tuviõun ’ ning pirn ’ Kramer|Krameri võipirn ’ ja ’ Tallinn pikk ’ .
1 ) määrus ( EÜ ) nr 2201/96 kehtestama üks poolt toetuma tootjaorganisatsioon , kes tarnima tomat , virsik ja pirn töötlemine kõnealune määrus I lisama loetlema|loetletud toode , ning teine poolt toetuma säilisploom ja viigimari töötleja ; kõnealune toode pidama olema saadud|saama ühendus koristama|koristatud puu ja köögivili ;
uuring läbiviija Stephanie A. Smith-Warner ei tahtma , et keegi seetõttu õun ja pirn loobuma , kuid mõistma pidama see , et ainult söömine ise kaitsma ei saama .
töömees sõna olema palju firmateenindus komme klient tellimus vahetama ära armatuurlaud läbi põlema|põlenud pirn .
arutama , kas hasartmängumaks määr ühe mänguautomaat kohta olema võimalik diferentseerima - keskmine lähtuma olema see ( 3000 kroon ) täiesti normaalne summa - , sest kaardimänguautomaat käive ja tulu olema üldiselt suurem kui igasugune õun ja pirn automaat ja muu automaat oma .
tänavavalgustus kasutatav LED-pirn olema kaks kord kallim kui tavaline , kuid Philips väide kestma kolm kuni neli kord kauem kui tavaline : päev 11-12 tund põlev pirn eeldatav eluiga olema 12 aasta .
puuviljahape ehk AHA-hape - peenmolekulaarne looduslik komponent , näide glükoolhape ( saama suhkrurood|suhkruroog ) , piimhape , õunhape ( saama roheline õun ja pirn ) , sidrunhape .
Tallinn karastusjook AS : Buratino , Tarhun , Düšess , lumivalgeke , siil ACE , apelsin limonaad , pirn limonaad , Viru limonaad
c ) see viis määratlema|määratletud jook nimetama “ viin ” , mis eelnema puuvili nimi , näide : kirsiviin ehk kirsch , ploomiviin ehk slivovits , mirabell , virsik , õun , pirn , aprikoos , viigimari , tsitrus või viinamarjaviin või muu puuviljaviin .
lisama pipar , maarjahein , tsitruseline , pirn ja õunapuuleht , põhjamaa kööme|köömen , lõuna aniis - ikka see , et halb maitse peitma .
100 % välismaine tooraine - kirss , pirn
ning aju eralduma sama palju soojus kui sajavatine pirn laualamp .
- pirn : 4,830 eküü 100 kilogramm netomass kohta
küll aga sobima hästi ka mina seade härmatis kaema|kaetud|katma ehe , sealhulgas õun ja pirn , ning sammalduma|sammaldunud puuoks , mis natuke kunsthõbe lisama|lisatud .
c ) pirn : 15. juuli-15 . detsember ;
riiv koorima|kooritud pirn jäme riiv ja määr jahtuma|jahtunud koogipõhi .
AHA-puuviljahape saama õun , pirn , mari .
ehk olema Eesti Päevalehe|Päevaleht lugeja hea teadma ja pirn ise vajalik meel tuletama , kuidas materjal saamine kirjutis " Nõmme vanem sülitama oma leivaisa kauss " tegelikult käima .
kiri järgi Holland lähetama|lähetatud kolm pirn täis konteiner olema kokku 23 875 liiter Rossija viin ja Royal|Royali piiritus .
seevastu turg ning õu olev müügikoht ei olema mingi ime saama jäätuma|jäätunud pirn ja banaan , mis toasoojus jääma järele vaid pehme hunnik .
“ artikkel 2 lõige 2 punkt b osutama|osutatud ajavahemik viimane kolm kuu jooksul kontrollima liikmesriik , kas lisatasu saaja olema täitma|täitnud oma kohustus hoiduma õun , pirn ja virsikupuu taasistutamine oma majand ; liikmesriik teatama komisjon kõnealune kontroll tulemus .
Sergei ülesanne olema sättima arvuti , televiisor , vahetama läbipõlenud pirn , seetõttu olema tema asi ka naine riietusruum .
Ühendus puuviljakasvataja maksataks taotlus korral ja allpool kindlaksmääratud tingimus lisatasu õun , pirn ja virsikupuu väljajuurimine eest .
katkema|katkenud linoleum , hävima|hävinud seinavärv , nõgine või hallitama|hallitanud laad|lagi ere väljajoonistumine pärssima lagunema|lagunenud laelamp keerama|keeratud puudulikult valgustav pirn .
valimisjaoskond kuuluma : heinamaa , humal , kõrgepinge paaritu nr 1 kuni 27 , kööme|köömen , marjamaa , murel paarisnumber 2 kuni 28 , mustjõgi , mustjõgi põik , Paldiski mnt paaritu nr 75 kuni 103 , Piibelehe|Piibeleht paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 21 kuni lõpp ja paarisnumber 18 kuni lõpp , pirn paarisnumber , ploom , pärituul , rohumaa , Rõika , Saarma , Saarma põik , Tuhkru|Tuhkur , Veskimets paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 29 kuni lõpp .
miks mitte koorima|kooritud porgand , pesema|pestud õun , krapsakam koor pirn või lihtsalt ampsu-suurune tomat kaasa panema ?
pirn
töötleja pidama töötlemine kestel iga päev ja teatav kindel ajavahemik tagant kontrollima , kas siirup ja / või oma mahl säilitatav pirn vastama tootmistoetus saamine tingimus .
sinine valgus saamine olema ju nii lihtne , arutlema kodukootud leidur ja värvima esimene hoog pirn sinine .
põlengupiirkond kasvav puuvili ( õun , pirn , ploom ) tarvitamine tulema see eelnevalt väga korralikult pesema , et eemaldama viljakeha ladestuma|ladestunud saasteaine . Põhja-Eest|Põhja-Eesti häirekeskus olema andma|antud sündmus kohta oluline teave jagamine elanikkond , käivitama|käivitanud Tallinn abitelefon baas infoliin , kust lühinumber 1345 olema võimalik saama teave tulekahju kulgemine , kustutustöö , keskkonnauuring ja vajalik käitumisjuhis kohta .
- virsik ja pirn puhul 31. jaanuar .
d ) artikkel 3 lõige 2 punkt c nimetama|nimetatud õun , pirn või virsik või see puuvili segu puuviljanektar tootmine puhul sidrunhape lisamine kogus , mis ei ületama 5 gramm liiter lõpptoode kohta ; sidrunhape võima siiski täielikult või osaliselt asendama samaväärne kogus sidrunimahl .
Pesamuna Elle ei tahtma|tahtnud aga kuidagi leppima tema kingitud|kinkima väike|väikene ahv , kes olema mingi tobe pirn peo|pidu .
see olema tarvis enne viimane ( nelik ) detail ühendamine paigaldama kera sisse traat tugi , mis toetuma pirn sokkel ( elektripirn tugevus pidama olema muidugi väike , 50 W näide ) .
pirn
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 920/89 , mis sätestama porgand , tsitrusvili ning lauaõun ja pirn kvaliteedistandard|kvaliteedistandart ning muutma komisjon määrus nr 58 10. aprill 1989
kell 17.57 saama Põlva päästeteenistus üks Maarits|Maaritsa küla elanik teadma , et laps leidma kaheksas paisjärv äärest kaks paar aluspüksid , põlvpüksid ja kott pirn .
AS Tallinn vesi puhastama toru täna kell 0.00 - 6.00 Paldiski maantee ( Pirn|Pirni ja Paldiski mnt 83 vahel ) ja homme kell 0.00 - 6.00 pirn tänav ( Paldiski mnt ja rõigas vahel .
aga kui Lennart naerma , siis tema minema pirn .
- “ õun ” või “ pirn ” , kui pakend sisu ei olema nähtav ,
0808 värske õun , pirn ja küdoonia
b ) tähendama “ viis viimane turustusaasta ” õun ja pirn puhul 1992/93-1996/97 . ning virsik ja nektariin puhul 1993-1997. turustusaasta .
laud olema loomaliha filee prantsusepäraselt - eesti päritolu veiseliha juust , sibul ja majonees , garneering pirn , greip , ananass , täidetud|täitma oliiv ja salat .
“ iga autoomanik pidama olema iga oma auto küljes olev pirn varupirn , siis saama viga kohe ära parandama , ” soovitama tema .
õun , pirn , pihlakas , raudrohi , küüslauk , astelpaju , viirpuu , paprika , pohl .
kui Künnap alistama pirn , kohtuma tema veerandfinaal tõenäoliselt Busch|Buschi .
pirn kandma Tartumaa asuv rõhk katseaed tänavu ainult kodumaine sort " Pepi " , teine sort pirn rõhk tänavu ei saama .
aastaaeg sõltuvalt kuuluma rüblik kooliroog juurde banaan , õun , mandariin , pirn või arbuusilõik .
seega tasuma auto lamp ostma kontrollima lisa pirn võimsus ja E-sertifikaat olemasolu ka lamp värvus .
“ pirn minema oksjon , ” rääkima tulevik Muuga sadam tollipunkt juhataja .
" vajadus saama see ekspertiis kindel tegema pirn järgi , mis mina pärast avarii vilkur välja keerama , " sõnama Sirk .
10 % õun ja pirn arv või kaal , mis ei vastama ei see klass ega miinimumnõue , välja arvama|arvatud mädaplekk ja tugev muljutis|muljutiste või muu viis tarbimine kõlbmatu muutuma|muutunud toode .
Tartu kunstimuuseum näitus eksponeerima maal " natüürmort pirn " ( õli , lõuend 1946 ) , kus leidma analoogne signatuur .
Hegel olema jutustama|jutustanud mõistulugu mees , kes tahtma puuvili ning lükkama seetõttu tagasi kõik tema toodud|tooma õun , pirn , ploom , kirss , virsik , sest tema ei tahtma|tahtnud õun , pirn , ploom jne , vaid puuvili .
“ neli kett olema maas , kaks tema ka puruks rebima|rebitud , isegi väike|väikene pirn olema välja keerama|keeratud , ” rääkima Simagin .
palju auto olema tema sõna pirn väsima|väsinud , niit lohku vajuma|vajunud ja pilt tuhm või siis olema reflektor roostetama|roostetanud ja mädanema|mädanenud .
lisa varuma Eesti värske õun ja pirn , et see Vietnam kasu vahetama banaan ja ananass vastu .
alates rangelt reglementeerima|reglementeeritud ja napp suhtlemine kuni see välja et tahtma näitama kuidas auto esituli pirn vahetama .
- CN-kood|CN-koot ex 0808 20 alla kuuluv pirn .
Kristiine linnaosa kultuur ja sporditöö peaspetsialist Maret Truusalu sõna piirduma linnaosa tänavu pirn tänav paiknev Talleks|Talleksi jäästaadion .
õun ja pirn pidama olema piisavalt arenema|arenenud , et :
uus pirn valima ei tasuma lähtuma vatid|vatt .
b ) koor - nii pirn viljaliha kinnituma|kinnitunud kui ka see eraldama|eraldatud ja toode sama mahuti jääma|jäänud koor .
rääkima energia , asi , mis ei saama aru , kuni just pirn ei süttima .
kui tema Paldiski maantee pirn peatus troll|trolli välja toimetama , siis proovima uuesti sisenema .
iga ettevõte pidama töötama töökeskkond asjatund ja , kes saama kurtma mure siis , kui pirn olema läbi põlema|põlenud , tuul tõmbama või kui vale tool istumine tekkima seljavaevus .
“ esmaspäev õhtu olema suur äike ja järgmine hommik mina see leidma , ” osutama pirn tänav elav Ülle Lepikus hiidseen poole .
B. pirn :
koor pirn ja lõikama pooleks .
Siirupis ja / või oma mahl säilitatav pirn võima kasutama ka eelnevalt jahutama|jahutatud toormaterjal .
vili olema ka pirn ja ploomipuu , kuna kirsipuu kohati vili kandma .
vana pirn minema must .
ja majaehitaja naabrimees , kes palkhoone torm Kalev õu ujuma , olema tema tooma|toonud pirn ja ploomipuu ega kolm põõsas , mis õu ujuma|ujunud maja all viga saama .
4 keskmine pirn , 1 dl pirnimahl , 1 dl suhkur , 1 sidrun .
tõepoolest - “ puuviljajook ” , mis lõhnama mahlane mandariin , magusmõrkjas pirn , ananass , kiivi ja meelas liilia järele , ei saama olema muu kui ahvatlevalt värske ja suviselt rõõmus .
kett tegevus tulemus olema põlev pirn ja elekter hind .
võima ka pirn varem ette valmistama ja säilitama külmkapp suletud|sulgema nõus keetmisvedelik .
pirn , õun ju pähklisaak ähvardama õunamähkur .
Nõmme turg igapäevane külastaja Ülle Saarna ( 31 ) olema turg mitu kord ettevaatamatult ostma|ostnud banaan ja pirn , mis hammustamine osutuma läbijäätunud .
võluvalt kaootiline ekspositsioon tõmbama ühine nimetaja alla nii Olav mänd mobiilobjekt kui Maie-Ann raun klaasnõu ; vähemalt pool väljapanek moodustav uuem asi nii Tarmo Luisu tõepoolest literatuurne kosmosevihje , kuid sama tänu leek imiteeriv pirn irooniliselt kitshlik lamp kui ka Aet Puuraiu munajas tumba ( T & T Mang ) .
“ uus pirn puhul rehkendama vähemalt 25protsendine rentaablus .
kaks mahlapulk ( 35 ml ) - pirn ja närimiskumm maitse .
hõõglamp ( mis tavakeel nimetama pirn ) andma valgus elekter toim|toime hõõguma hakkav hõõgniit , just see pärast minema hõõglamp põlema kuum .
tomat , virsik ja pirn puhul maksma toetus see liikmesriik pädev asutus , kus asuma leping sõlmima|sõlminud tootjaorganisatsioon peakontor , niipea kui kõnealune asutus olema toetusetaotlus kontrollima|kontrollinud ja tegema|teinud eelkõige artikkel 18 lõige 1 punkt i sätestama|sätestatud kontroll põhjal kindel , et asjaomane taotlus hõlmama|hõlmatud toode olema tarnima|tarnitud ja võetud|võtma töötlemine vastu .
Riimets sõna põlema vaegnägija tuba kolm 100 - vatine pirn .
tulikuum pirn purunema ja naine surema saadud|saama elektrilöök .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1641/71 , 6 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 1653/87 , 7 olema sätestama|sätestatud lauaõun ja pirn kvaliteedistandard|kvaliteedistandart ;
Nõukogu 24. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 426/86 ( puu ja köögiviljatoode turg ühine korraldus kohta , 18 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 1125/89 19 ) artikkel 2 osutama|osutatud tootmistoetus puu ja köögivili jaoks , mis valmistama kuivatama|kuivatatud viinamari , tomatikontsentraat , konserveerima|konserveeritud terve koorima|kooritud tomat , tomatimahl , kuivatama|kuivatatud viigimari , säilisploom , virsik siirup või “ Williams|Williamsi|Williamss ” ja “ Rocha ” pirn siirup ja oma mahl .
“ mina julgema pirn siis käsi võtma , kui nägema , et teine miski ei juhtuma|juhtunud .
nii mõni , kes uurima erinev maa maksuseadustik , võrdlema tihtipeale õun pirn : Rootsi täitma oma sotsiaalabikassa maks kaudu , Saksamaa seevastu suur osa lisakulu palk .
mõni aed nõtkuma õun , pirn ja ploomipuu saak raskus käes , teine valitsema tühjus .
ka laud laad|lagi põlev ainus pirn toitma lähistel asuv kaabel varastatav elektrivool .
mööduma|möödunud nädal tabama politsei isik , kes olema varastama|varastanud kolm pirn .
3 pirn
kokku minema vahetamine 286 pirn ja seitse lambipesa .
pirn kontrollimine ja vahetamine pidama olema rutiinne tegevus iga aastaaeg .
prantslane kukkuma tali|talv lambipost otsas pirn vahetama ja olema pooleldi halvama|halvatud .
standard|standart määratlema müügivalm ja pakendama|pakendatud õun ja pirn kvaliteedinõue .
kava tõhusus tagamine ja see tulemuslikkus hindamine võimaldamine tulema piiritlema toetustaotlus esitatav andmed ja kontrollima tema õigsus ; tulema sätestama taotleja kohustus , mis käsitlema õun , pirn ja virsikupuu ning virsikupuu nektariinisort istutamine tema majand pärast juurimine ; tulema piiritlema andmed , mis liikmesriik esitama komisjon pärast juurimine ; see andmed tulema esitama sort ja tootmispiirkond lõige , nagu olema sätestama|sätestatud komisjon 22. detsember 1976. aasta otsus 77/144 / EMÜ , mis kehtestama teatav viljapuuliik istandik vaatlusandmed elektrooniline kuju ümberkirjutamine käsitlema standardkood|standardkoot ja eeskiri ning vaadeldav tootmispiirkond piir , 2 viimati muudetud|muutma otsus 96/689 / EÜ , 3 II ja III lisa ;
praegu ei tohtima Taani elektrik teoreetiliselt omaenese kodu isegi pirn vahetama , ilma et tema võima süüdistama tulumaks maksmatajätmine .
raputama pirn üle röstima|röstitud mandlilaast .
vajadus saama vana aku või läbi põlema|põlenud pirn kohe tasu välja vahetama , toode eest tulema siiski maksma .
" see olema sama hea , kui õun ja pirn võrdlema , " lisama tema .
iga tomat , virsik ja pirn töötlemine tarniv tootjaorganisatsioon puhul tegema iga turustusaasta iga toode osas järgmine kontroll :
kui õun ja pirn puhul ilmnema turuolukord ja eelkõige tootmismaht ja hinnatase uurimine turukrahh ja ühe või mõlema nimetama|nimetatud toode turg kõrvaldamine oht , võima artikkel 33 sätestama|sätestatud kord võtma vastu otsus , et liikmesriik võima lubama tootjaorganisatsioon turustusaasta esimene kuu jooksul kõrvaldama osa selline toode , mis vastama kehtiv kvaliteedistandard miinimumnõue .
vanasti olema|olnud tema 15küünlane ringtaht lamp , see olema küll valge , parem kui 100vatine pirn .
kui leidma , et leping alune|alus töötlemine vastuvõetud tomat , virsik või pirn kogus ei olema töödeldud|töötlema täielikult üks artikkel 1 lõige 2 nimetama|nimetatud toode , maksma töötleja summa , mis võrduma kahekordne toetus määr ühik kohta , mis olema korrutama|korrutatud asjaomane töötlemata jääma|jäänud tooraine kogus ja mis lisanduma artikkel 20 lõige 1 kohaselt arvutama|arvutatud intress , välja arvama|arvatud vääramatu jõud korral .
tomat , virsik ja pirn puhul edastama leping sõlmima tootjaorganisatsioon iga leping ja see lisa koopia see liikmesriik määrama|määratu|määratud asutus , kus asuma tema peakontor .
" sümbol olema taotluslikult valima|valitud väga lihtsakoeline , " põhjendama Pettai video purunev pirn ja televiisor ning värisev klaas .
kohe pärast pärandus avalik tulek andma kõik pirn seitse hooldatav teine hooldeõde .
näide tulema tegema magamistuba pime , voodi pikali heitma ja 15 minut punane pirn laualamp reis vahel hoidma .
keema küpsetuspaber kaetult , kuni pirn olema al dente .
määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 artikkel 19a määrama kindel , et komisjon võima vabastama kokkuostmine kohustus liikmesriik , mis tootma ajavahemik 1. juuli kuni 31. august pirn , ning liikmesriik , mis tootma virsik , aprikoos , tomat ja baklažaan , kui mõni asjaomane toode puhul täheldama tõsine kriisiolukord ;
määrus , mis sätestama porrulauk , baklažaan , kabatšokk , tomat , sibul , salatsigur , kirss , maasikas , rooskapsas , lauaviinamari , lehtsalat , kähar endiivia ja eskariool , kurk , tsitrusvili , lauaõun ja pirn standard|standart , olema kehtestama|kehtestatud III klass ; kõnealune III klass olema kohaldatav üksnes erandjuht ning see olema kaotama|kaotanud puu ja köögiviljasektor jaoks oma tähtsus ; rahvusvaheline standard ei sätestama selline klass ja lihtsus huvi tulema see kõrvaldama ühendus standard ;
kui arvama , et sarnanema pigem õun kui pirn ning võima kuuluma riskirühm , saama süda ja veresoonkonnahaigus oht nii mõni viis vähendama .
ainult et erinev Osram|Osrami pirn olema mina kindral kusagilt juurde võtma .
kompositsioon alumine pool olema aga vanatammiklik - punaseruuduline laudlina , sidrun , must pirn ja muu atribuutika .
võtma arve nõukogu 30. oktoober 1997. aasta määrus ( EÜ ) nr 2200/97 ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitoodang parandamine kohta , 1 eriti see artikkel 6 ,
3. tomat puhul hiljemalt 1. märts , virsik ja pirn puhul hiljemalt 15. aprill ning säilisploom ja kuivatama|kuivatatud viigimari puhul hiljemalt 1. juuni järgmine teave , leping hõlmama|hõlmatud toode ja leping hõlmamata toode kaupa :
pirn koos õun tekitama
elektrimaks tõstmine see , kes kokkuhoid mõte keerama ka sügisene õhtu 100se asemel sisse 40vatine pirn , olema suur häbematus , isegi mõte .
Võimsam|Võimsama säästulamp võima keerama ka 40vatine pirn mõeldud|mõtlema pesa .
koor pirn ja lõikama pirn ülemine kolmandik sakiliselt külg ära .
ilm mõjuma pirn
“ viimane paarkümmend aasta olema saama|saanud ostma ainult taskulamp patarei ja pirn . ”
guajaav olema eksootiline marivili , mis maitse meenutama pirn , küdoonia , maasikas , viigimari ja karusmari segu .
Nonii , juba Prachett|Prachetti “ võlukunst värv ” lugema kohtuma sama äratundmine , ehkki Prachett|Prachetti tegelane olema nüansikam , tema pilama ja ironiseerima üsna edukalt , panema kaasaegne pirn .
vähenema|vähenenud valgustugevus kompenseerimine panema nupumees latern võimsam pirn .
vili näitus olema väljas üle 60 sort õun , pirn , ploom ja viinamari .
mõni aasta eest paigutama suur lugemissaal laud umbes 700 väike|väikene 11voldine pirn laualamp .
näide olema olema|olnud juhus , kus õun olema pirn kood|kubu peal või näide lõhe kõhuäär deklareerima lõhefilee .
[ [ 7 ] ] piparkoogikook pirn
" eks pirn pärast väänama , " arvama järvejää kala püüdev mees .
" konteinerkraana ohutustuli üks pirn väljavahetamine võtma aeg paar tund ning lossimine katkestamine minema sadamaoperaator väga kallis maksma . "
Tarmo Salin|Salini " pirn " skulptuur ja fiktiivne persoon Tiit Sokk|Soku foto ( " John Smith " isikumikstuur ennetama|ennetanud kunstnikepaar Marili Sokk ja Ulvi Tiit ) .
kui pirn olema jahtuma|jahtunud ja jäätis parajalt külmuma|külmunud , täitma pirn jäätis ja panema saba pool peale tagasi .
tavapärane aprikoos , pirn või õunarõngas asemel võima valima hoopis miski põnev - kuivatama|kuivatatud guajaav .
Viru Valge tooteperekond kuuluma lisa klassikaline vodka mustasõstar , sidrun , pirn , vanilje ja roheline õun maitseline kange joogi|jook .
ungarlane võtma muidugi enne sööma hakkamine pits palinka - see olema puuviljaviin , mis valmistama pirn , ploom , kirss ja aprikoos .
valima võima ka pirn puuvili sabayon kaste , mis üllatuslikult serveerima koos pokaalitäis vahuvein .
teiseks pidama autoomanik meel pidama , et lamp pidama olema tähis E , mis kinnitama , et andma|antud pirn olema omistama|omistatud Euroopa sertifikaat .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2536/98 , mis muutma porgand , tsitrusvili ning lauaõun ja pirn kvaliteedistandard sätestav määrus ( EMÜ ) nr 920/89 26. november 1998
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2319/89 tootmistoetuskavakõlblike siirup ja oma mahl säilitatav “ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn kvaliteet miinimumnõue kohta 28. juuli 1989
4.11. Määruse ( EMÜ ) nr 426/86 artikkel 3 osutama|osutatud töötlemine ettenähtud kuivatama|kuivatatud viinamari , tomat , viigimari , “ Ente ” ploom , virsik ja “ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn tootja makstav miinimumhind .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1116/81 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 2511/69 sidrun puhul ja määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 sidrun puhul ning ennetav õun ja pirn turg kõrvaldamine puhul 28. aprill 1981
tootmispotentsiaal vähendamine võetav meede ei saama olema soovima|soovitud toime , kui õun , pirn või virsikupuu istutamine või taasistutamine soodustama riiklik abi ; tulema säilitama põhimõte , et selline abi olema kokkusobimatu puu ja köögiviljaturg ühine korraldus , ilma et see piirama teatav üleminekusäte kohaldamine ;
puuviljabrändi destilleerima di Pol|Poli pirn , kirss või vaarikas .
päästeteenistus helistama|helistanud Astra Kittunen|Kittus sõna olema tema sama aeg look pool , kui tüdruk pirn järel käima .
ajaleht väitma , et see leiutis koosnema kaheksa 26vatine jadamisi ühendama|ühendatud pirn , mis vahele olema paigutama|paigutatud veel kondensaator .
võimsam pirn tarvitama rohkem vool ja põletama kallis lüliti ruttu läbi .
see võima arvestama ka kõik keskkond vähegi hooliv inimene : iga asjatult põlev pirn või töö unustama|unustatud teler reostama kaudselt Eesti maa , vesi ja õhk .
võibolla kukkuma see pirn vastu mingi riie .
lavastaja ise , ehkki roll munder , kobama viiv pime tuba , siis keerama tema käsi pirn lamp põlema .
pirn koorima ja lõikama pooleks .
b ) mitte istutama õun , pirn ja virsikupuu või virsikupuu nektariinisort artikkel 6 osutama|osutatud kord kehtestama|kehtestatud säte kohaselt .
tuli lüliti olema arvestama|arvestatud ettenähtud pirn .
Jaak Kilmi ja Andres Maimik olema jälle pirn hakkama saama|saanud !
pool koorima|kooritud pirn , eemaldama seemnekoda .
pakkuma olema maastur ning väikebuss mõeldud|mõtlema toru ( ette , külg ) , sport-õhufilter , salongituuning|salongituuningu algama sinine pirn ja pedaalikate ning lõpetama puitsisu .
külavanem tooma vallavanem pirn .
Tallinn saama neljapäev surm tõstuk laelamp pirn vahetama asuma|asunud mees , kes jääma tõstuk ja laad|lagi vahele .
Warwick Business School|Schooli keskmine ja väikeettevõte keskus direktor David Storey ütlema : see meenutama mina õun ja pirn võrdlemine .
- CN-kood|CN-koot ex 0808 10 ja ex 0808 20 alla kuuluv lauaõun ja pirn ,
K : mitu evolutsiooniteooria spetsialist minema vaja pirn vahetamine ?
naljakas " pirn " kasvama välja õhuke üldhariduslik pinnas .
põllumajandusuuring keskus analüüsima|analüüsitud tulemus põhjal sisaldama enim taimekaitsevahend jääk apelsin , mandariin , pirn , virsik , nektariin , imporditud|importima maasikas ja viinamari .
õun ja pirn pidama olema nii pakitud|pakkima , et see olema nõuetekohaselt kaitsma|kaitstud .
aut automaatne iseenesekontroll pärast iga mootorikäivitamine olema sisuliselt lühidiagnostika , mis näitama juht peaaegu kõik alates mootor korrasolek ja lõpetama läbipõlenud pirn .
Siirupis ja / või oma mahl säilitatav pirn pidama vastav artikkel 3 lõige 6 nõue , kui kõrvalekalle norm jääma järgmine piir :
5 % õun või pirn arv või kaal , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastama I klass nõue või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
juuni asuma Vene kalalaev meeskond toiduaine toetama Tallinn Keskturg|Keskturu skandaalne juht Vadim Polis ^ ts ^ uk , kes olema saatma|saatnud sadam laev omanik palk ootav Vene meremees kartul , makaron , lihakonserv , kapsas , tomat , kurk , õun ja pirn .
- virsik , aprikoos ja pirn , mis kuuluma CN-kood|CN-koot 2008 alla , ja
köök või tuba , kõikjal , kus puu või juurvili leiduma , olema siis õun , pirn , banaan , tomat või kurk , moos , õlu ja veinipärm rääkima , lendama ringi imetilluke putukas .
anduma Hanson|Hansoni elumaja kustutama elektririke lõplikult üheksa pirn .
kuum sõna kuluma tuli mõõtmine ja reguleerimine vaid 3-4 minut ja see olema tasu , raha tulema maksma juht , kui olema vaja uus pirn .
Tallinn kauplus külastama märkama Holland kui Euroopa saastatuim piirkond toodud|tooma pirn , tomat , redis , pipar , seller , pastinaak , mustjuur , 3 sort sibul ja 4 sort kapsas .
Polištšuk olema saatma|saatnud sadam laev omanik palk ootav Vene meremees kartul , makaron , lihakonserv , kapsas , tomat , kurk , õun ja pirn .
see teine nupp siin olema see , et pirn kontrollima : kujutama ette , eraldi nupp see , et kontrollima , kas häiretuli pirn olema terve ! " naerma tema ja ütlema : " mina olema hea tuju auto .
arvama , et põhjus olema kaks : loobuma ploomiõgimine ja arutu pirn vitsutamine .
samuti ei kehtima standard töötlemine määrama|määratu|määratud õun ja pirn .
Urmas Kõiv ütlema , et tema olema parasjagu tolmuimeja koristama|koristanud , kui see asuma töö nagu reaktiivlennuk ja lamp põlema|põlenud 60vatine pirn hakkama kiirgama kui päike .
Lisanditena küpsekartul , kännuseen ja täidetud|täitma pirn .
" suvi olema kahtlemata puuvili müük kõrgaeg , " möönma laduma teine pirn matsutama .
paraku kukkuma tema kodu lamp pirn vahetama redel nii õnnetult , et vigastama|vigastatud õlg olema tänaseni päris terve .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1619/2001 , mis sätestama õun ja pirn turustusstandard ja muutma määrus ( EMÜ ) nr 920/89 6. auk 2001
öökapp olema veepudel , kaks pirn ja paks raamat " kõrge ametikoht " .
buss vahekäik põrand ei olema|olnud evakueerumislamp pirn .
( tomat , viigimari , must ploom , pirn , virsik ja ananass tootmistoetus )
pärast tugev trenn ei tahtma käntsakas loomaliha , võtma 200 gramm jogurt , kohupiim , pirn või õun .
teine jõulupüha õhtu kukkuma Paldiski maantee pirn peatus juures Elviira ( 47 ) juhitud|juhtima trollibuss Olga ( 53 ) , kes saama vigastama .
kas olema õun või pirn ?
pirn kuumutama siirup , kuni tema olema poolpehme .
magustoit maitsema|maitsma Kataloonia kreem ja punane vein keedetud|keetma pirn .
Näidistena olema tema kaasas ka jaanalinnunahk valmistama|valmistatud kott , jaanalinnusulg lehvik ja jaanalinnumuna valmistama|valmistatud öölamp ( pirn muna , andma valgus küll ) .
iga leping alune|alus tarnima|tarnitud ja töötlemisettevõte töötlemine vastuvõetud tomat , virsik ja pirn partii jaoks väljastama tarnesertifikaat , kuhu olema märgitud|märkima :
eriti abivalmis olema Irina , kes küsima mina käest kohe , kas mina sööma olema saama|saanud , ja andma oma kott kaks pirn , ” meenutama Margit .
muide , viimane juurde gurmaan kõigepealt sööstma , sest kõik tundma|tuntud banaan , pirn , apelsin , viinamari ja avokaado kõrvale olema megavili tegevdirektor Leena Kononova tooma|toonud veel proovimata või lausa tundmatu eksootiline vili .
Viljandi kasvama pirn tänav äärde äikeseöö hiidmuna , mis läbimõõt ulatuma pool meeter .
hoolimata nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2517/69 ( mis sätestama teatama meede ühendus puuviljatootmine ümberkorraldamine , 2 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2456/72 3 ) ettenähtud ümberkorraldusmeede rakendamine , olema õun ja pirn pakkumine ja nõudmine ühendus turg tasakaalustama ; see olukord olema tekkima|tekkinud suur osa õunasort “ Golden Delicious ” , “ Starking Delicious ” ja “ Imperatore ” ning pirnisort “ Passe Crassane ” ülepakkumine ;
porgand olema esitama|esitatud määrus ( EÜ ) nr 2200/96 I lisama toode , mis turustusstandard tulema vastu võtma ; komisjon 10. aprill 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 920/89 , mis sätestama porgand , tsitrusvili , dessertõun ja pirn kvaliteedistandard|kvaliteedistandart , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2536/98 , 4 olema korduvalt muudetud|muutma ning see ei olema enam juriidiliselt selge ;
iga pakend sisu pidama olema ühtlik ja sisaldama ainult sama päritolu , sama sort , sama kvaliteet ja suurus ( kui toode sorteerima suurus järgi ) ja sama küpsusaste õun või pirn .
- õun ja pirn puhul 8,5 % ning
6 ) käesolev aeg andma tomat , virsik ja pirn töötlemistoetus määrus ( EÜ ) nr 2201/96 kohaselt töötleja , kes olema maksma|maksnud tootja tooraine eest hind , mis ei olema madalam teatav miinimumhind .
söömaaeg : jõhvikakaste piserdama|piserdatud küpsetama|küpsetatud koorejuust röstsai , loomulikult salatipõhi ja pirn - küpsus sümbol .
ühendus ja riiklik künnis järgimine kontrollima iga asjaomane liikmesriik tomat puhul kogus põhjal , mis olema hõlmama|hõlmatud toetusetaotlus , ning virsik ja pirn puhul kogus põhjal , mis puhul olema maksma|makstud toetus .
10 % õun või pirn arv või mass , mis ei vastama see klass nõue , kuid vastama II klass nõue , või mis võima erandlikult lubama see klass lubama|lubatu|lubatud hälve piires .
Siirupis ja / või oma mahl säilitatav pirn võima kasutama ainult liik Pyrus communis L sort “ Williams ” ja “ Rocha ” vili .
otsustama ostma mehaanika õppevahend komplekt ( kool dünamomeeter , mõõtesilinder , termomeeter , kalorimeeter ) , elekter õppevahend komplekt ( alalisvool ampermeeter , alalisvool voltmeeter , liugreostaat , ühendusjuhe komplekt , taskulambipirn hoidja alune|alus koos pirn 3,5 V ) ja optika õppevahend komplekt ( kumer lääts iseseisev alune|alus , nõgus lääts iseseisev alune|alus , värviline klaas komplekt ) .
ka seminar väljak ehitud|ehituma|ehtima kuusk olema taas kaunistus varastama|varastatud , seekord olema pirn pealt ära keerama|keeratud väike plastkuppel .
praegu olema pime aeg , kogema|kogenud autojuht teadma , et see aeg minema masin tihti pirn läbi .
üks filmioperaator ütlema kunagi , et mina ei saama väga otse filmima , sest siis mina olema pirn nägu .
Anna aga tema sõstar ja tikrimari , õun ja pirn , ploom ja kõrvits !
näide võima tooma grillvarras , mis koosnema arbuus , viinamari , kiivi , banaan , koor apelsinitükk ja pirn ning õunatükk .
mootorsõiduk esitatav nõue nägema ette , et autolamp ei tohtima kasutama pirn , mis võimsus olema suurem kui 55/60W .
pirn
kaabu muudkui täituma , ja mitte ainult raha : neli teekond komm , üks õun ja pirn ning peotäis lill .
lisa varuma Eesti värske õun ja pirn , et see Vietnam kasu vahetama banaan ja ananass vastu . "
Mart Laar olema “ Postimees|Postimehe ” väitma|väitnud , et kui kohus tema hagi rahuldama , annetama tema pirn väljamõistetav raha Leie põhikool .
ehk nii absurdne kui see ka olema , pirn Narva jaam peakontor põlema Leedu elekter .
Talleks|Talleksi jäästaadion ( pirn 1 , tel . 656 6632 ) saama uisutama esmaspäev reede kell 14-17.30 , mängima ka muusika ja pilet maksma 10 kroon ning pühapäev kell 17-18 ( aeg võima võistlus tõttu muutuma ) .
tegelikult olema Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa päev ajal üsna keeruline eristama vare ja muistis , öösel olema muistis valgustama|valgustatud , vare pime , nõnda et siis ei käima vahetegemine just üle mõistus , kui pirn juhtuma põlema , mis aga Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa ei juhtuma eriti sagedasti .
Märt Väljataga selgitama , miks olema puuvili asemel mõistlik leppima õun ja pirn .
Paldiski mnt ( Pirn|Pirni ja Paldiski mnt 83 vaheline ala ) kolmapäev , 15. maa|mai kell 0.00 - 6.00 pirn tn ( Paldiski ja Rõigas|Rõika tn vaheline ala ) , Rõika tänav ( Humala - Pirni tn vaheline ala ) neljapäev , 16. maa|mai kell 0.00 - 6.00 murel tänav ( Mustamäe|Mustamägi tee - Humla tn vaheline ala ) , Humala tänav ( Köömne - Mureli tn vaheline ala ) ; köömes tänav .
“ kokku olema mina ühistu 85 liige , kes kolm pere elama siin alaliselt - see puhul ei tulema kõne alla kümme pirn läbi ajama . ”
aastakümme tegutsema|tegutsenud jäästaadion pirn tänav olema kohus määrus teadmata aeg suletud|sulgema , kuna rendileandja olema veenduma|veendunud kompressor eluohtlikkkus .
Krakow|Krakowi rahvusvaheline graafikatriennaal pärgama laupäev üks kümme võrdne preemia eesti graafik Evi Tihemets ( viires ) teos eest " Pühendus II ( leib ) " ja " Pühendus III ( pirn ) " .
paraku ei mainima uudis sõna stiimul ( pirn ? kaalikas ? porgand ? ) , mis ajendama Eve Fink taasiseseisvumisjärgne ajalugu epohhiloov avastus tegema .
“ vaatama kontsert ajal lagi ja mõtlema , milline pirn tulema ära vahetama või kas ventilatsioon olema liiga tugev , ” pihtima Tamra .
4 väike|väikene pirn , 300 g vesi , 100 g suhkur , kaneel , sool , sidrun ja apelsinilõik , 2 riisipannkook , 1 muna , veel 150 g või , 50 g suhkur , kaneel .
ja kui tema olema see taibanud|taipama , ei leidma tema pirn üles , hoolimata see , et see olema olema|olnud samas kapp juba viimane seitseteist aasta .
panema pirn väike|väikene sügav pott ning kalla peale vein ( pirn pidama olema kaema|kaetud|katma ) .
1 ) õun ja pirn olema määrus ( EÜ ) nr 2200/96 I lisa loetlema|loetletud toode hulgas , mis kohta tulema vastu võtma standard|standart ; komisjon 10. aprill 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 920/89 ( mis sätestama porgand , tsitrusvili , lauaõun ja pirn kvaliteedistandard|kvaliteedistandart ning muutma komisjon määrus nr 58 , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 730/1999 4 ) olema muudetud|muutma ning see ei olema enam õiguslikult selge ;
mina ülesanne olema õlitama krigisev uks , vahetama läbipõlenud pirn ja tegema muu seesugune töö .
" kui inimene panema oma korter ette isiklik 3,3 amprine kaitse , saama tema ainult laad|lagi pirn põletama , " märkima arukaev .
uisutama saama Talleks|Talleksi jäästaadion pirn 1 , kus kunstjää võimaldama uisuhooaeg alustama juba oktoober ja lõpetama aprill .
haridus elektrik vahetama mina ise pirn sama võimas vastu .
et mina pirn mõte lugema ise siiski halvasti arvama ei hakanud|hakkama , tulenema teadmine , et ei mina instituut ega palju muu teadusasutus ei küündima isegi juhtivteadur palk kolm tuhat ligi , rääkima vanemteadur palk .
käesolev standard kohaldama Malu domestica Borkh . ja Pyrus communis L. õun ja pirnisort suhtes , mis tulema tarbija müüma värskelt , välja arvama|arvatud tööstuslik töötlemine ettenähtud õun ja pirn .
Tiit Madisson|Madissoni abikaasa Terje Madisson rääkima eile õhtu “ Postimees|Postimehe ” , et olema saama|saanud mees esmaspäev õhtu pärit kiri , kus tema väitma , et istuma “ kartsakamber , kõrval olema kloor haisev parask , aken ei olema ja valgus andma 25vatine pirn .
maitsema|maitsma poolest sobiv venkel|venkeli segasalat tsitrusviljaline , pirn , õun , ploom , ananass , melon ja granaatõun ning juust .
ja kui tema mingi ime läbi õnnestuma leidma pirn ja see ära vahetama , seisma tool , mis tema vedama kõrvaltuba lamp alla , et see nõme pirn vahetama , kaks päev pärast ikka sama koha|koht peal !!!! !
pärast kontroll ja olema registreerima|registreerinud kasvataja allkirjastama|allkirjastatud kohustus mitte istutama oma põllumajandusettevõte viis aasta jooksul pärast väljajuurimine kuupäev uus õun , pirn või virsikupuu , välja arvama|arvatud määrus ( EMÜ ) nr 794/76 artikkel 2 lõige 2 punkt b täpsustama|täpsustatud puu|puud , teatama pädev asutus , et taotlus võima vastu võtma .
kaupluselett kummuma Kanada pirn , eenduma Ecuador banaan ja punama Hispaania maasikas .
a . artikkel 1 lõige 2 nimetama|nimetatud valmistoode tootmine kasutama|kasutatud või kasutatav töötlemata kuivatama|kuivatatud viigimari , säilisploom , virsik , pirn ja tomat eeldatav saak , jaotatu punkt b kohaselt ;
kehv valgusvihk võima tingima ka vananema|vananenud pirn , latern tungima|tunginud niiskus , tulema mõranema|mõranenud klaas või koguni pingelangus elektrisüsteem .
kui korterelamu haldaja ei olema paar nädal jooksul koridor pesema|pesnud ja olema jätma|jätnud kustuma|kustunud pirn vahetama , siis kuidas saama tema karistama ?
tomat , virsik , ja pirn puhul võima iga turustusaasta esitama ainult üks toetusetaotlus .
spetsialist soovitama näide Philips VisionPlus , Osram Silver Star ja Bosch Plus seeria pirn .
asetama valmis kreemikuhjake koos pakitud|pakkima pirn taldrik .
kui paigaldama auto tehas ettenähtud võimsam pirn , olema tulemus enamasti läbipõlenud pirnipesa või relee ning liialt kuumenema|kuumenenud laterna-klaas , mis vihm ja lumi kokkupuude võima mõranema .
“ pirn ” prantsuse originaal vaim
lisa peksma pirn katki energiaülejääk käes vaevlema purjus linlane .
muusikal puhul lisanduma see mõningas eriline kulutus , näide " Grease ’ i " puhul käima asi kaasas ohtralt temaatiline nänn , lisa vahetama välja kõik pirn linnahall fuajee , asendama kogu valgustus .
kas Meeli kass ( PM , 8. auk ) otsima tihti hapukurk hulgast pirn ja ploom ?
vihmane staadion valgustama üksik 60w pirn ning kaasaelamine kostma VIP-loož .
? Müüki tulema näide kodujuustusalat heeringas , grillsalat , sinihallitusjuustusalat pirn ja pähkel , roheline krevetisalat jne .
nüüd olema trepikoda pirn kustuma|kustunud , ronima või käpuli üles .
alati ei olema nakatuma|nakatunud taim mugul moonduma|moondunud värten , pirn või hantlikujuline , vaid haigus võima esinema latentselt .
kuni 31. detsember 1992 kohaldama lõige 1 ka pirn ( Pyru commun|communi ) valmistama|valmistatud viin suhtes ilma piirang piiritusetehas aastatoodang .
g ) ananassimahl ja artikkel 3 lõige 2 punkt c nimetama|nimetatud puuviljanektar , kui see olema saadud|saama pirn või virsik , võima lisama L ja DL-õunhape kas eraldi või segu kuni 3 gramm liiter kohta ja selline lisamine olema lubama|lubatu|lubatud hiljemalt 19. november 1975.
suur liud leidma peale harilik õun ja pirn eksootiline tähtvili , ananass , kiivi , melon , viinamari .
pirn tööandja olema teine arvamus .
“ kas petersell maitse võima pirn kokku sobima ?
keedetud|keetma pirn lõikama kuubik ja praadima kergelt võima , maitsestama suhkur , kaneel ja vaniljesuhkur .
kraadiõppetudeng pidama päev jooksul 100 pirn vahetama .
samuti olema kaltsiumipreparaat pritsimine olema|olnud abi näide pirn ja õun külmakahjustus taastumine ( Raese , 1996 ; Andrews , 2002 ) .
kahjuks olema jää järv tooma|toonud saar vandaal , kes umbes 1500 kroon maksev lamp olema katki väänama|väänanud , et tema pirn käsi saama .
see klass õun ja pirn pidama olema hea kvaliteet .
näide olema tagatuli protsessor võimeline kindel tegema , et suunatuli pirn olema läbi põlema|põlenud ja kui keskarvuti andma käsk suund näitama , hakkama vilkuma hoopis gabariidituli .
pirn kinnitus juhtima Alatalu eelnõu vastuolu tähelepanu justiitsminister Paul Varul ja õiguskantsler Eerik-Juhan Truuväli .
pirn viljalihas ei tohtima olema kivisrakk .
mööda Kantreküla jalutama seletama Anne-Ly aeg-ajalt : siit saama pirn , siit saama kirss , ei , siin mina raksus ei käima|käinud , see aed saama tali|talv tiik peal uisutama !
kogu senine kriitika olema olema|olnud pahatahtlik ja otsima|otsitud , olema lugema|lugenud üks asjalik käsitlus , et näide pirn või ploom olema parem .
pirn tänav jäästaadion sulgemine nõudma maaomanik Eesti Talleks , sest firma juht olema veenduma|veendunud liug
vabandus , et pirn just läbi minema , ei aitama . ”
ei olema|olnud asi ka odavatesttehas valmistama|valmistatud , põhiliselt Kagu-Aasia päritolu sinine pirn .
c ) iga selline maatükk puhul , kuhu olema istutama|istutatud õun , pirn või virsikupuu või virsikupuu nektariinisort , see puuliik kogu kasvupind liik lõige ning see maatükk ja kasvupind kindlakstegemine ja asukoht leidmine vajalik haldusandmed , katastriandmed ja / või graafiline andmed ;
5 pirn
kui ise pidama pirn hakkama vahetama , siis olema see märk , et ühistu ei funktsioneerima normaalselt .
Siirupis ja / või oma mahl säilitatav pirn pidama olema kõrvaline mittetaimne lisand , võõras maitse ja lõhn .
kohuke puhul vanilje , šokolaad ja jõhvikamoos , jogurt maasikas , mustikas ja vaarikas , viin sidrun ja must sõstar , siider pirn ja õun .
õun ja pirn liigitama kolm järgmine klass :
imelik , et pirn läbi ei läinud|minema , siin palju minema . ”
nii ütlema " pirn " panema neli miljon kroon sularaha rännak aga fakt , et nii Eriõl|Eriõli , Diopsiid|Diopsiidi|Diopsiit , Balt|Balti baas kui ka Hoist|Hoisti kraana juhatus ja nõukogu kuuluma üks ja sama isik .
1 II ja III klass õun ja pirn , mis sort ei olema nimetama|nimetatud , lugema samuti see nimekiri kuuluv .
5 ) kava parem toimimine pidama ametiasutus teadma kõik tootjaorganisatsioon , kes turustama oma liige , teine tootjaorganisatsioon liige ja üksiktootja toodang ning soovima saama kava alune|alus toetus ; ametiasutus pidama samuti teadma kõik töötleja , kes sõlmima selline tootjaorganisatsioon leping ; lisa see pidama selline töötleja saatma ametiasutus toetuskava nõuetekohane toimimine tagamine vajalik teave ; tomat , virsik ja pirn töötleja pidama olema saama|saanud tunnustus , et sõlmima leping ;
iga maapind ruutmeeter langema umbes kolm sajavatine pirn võrdne energia .
kõige vähem olema keedusool puuvili , soolavaene olema pirn , granaatõun , viinamari .
b ) see töötlemata kuivatama|kuivatatud viigimari , kuivatama|kuivatatud ploom , virsik ja pirn arvestuslik kogus , mis olema nägema|nähtud|nähtuma ette töötlemine üks artikkel 1 lõige 2 nimetama|nimetatud toode ;
kell üks öö vastu pühapäev saama häirekeskus teadma , et Tartu pirn 5 põlema suitsuahi .
teine abimootor , mis ostma turg maha müüdud|müüma kohvritäis õun ja pirn eest saadud|saama raha .
tomat , virsik ja pirn töötleja puhul tegema iga turustusaasta iga tehas ja toode osas järgmine kontroll :
alljärgnev fantaasiaretsept väljamõtlemine lähtuma tema diplomaatiliselt mõlema eelistus , pakk küpsetama|küpsetatud pirn lisand kas piparkoogijäätis või Kahlua kohvikreem .
“ minema kell välja võtma , panema kõigepealt tuba tulema põlema - pirn minema pliksti ! puruks , ” rääkima Aasna .
magustoit valima pirn Sabayonney kaste ( 35 ) .
pirn
kirss , aprikoos , õun , ploom , pirn , vaarikas , põldmari , maasikas saadav destillaat olema imeline aroom ja sobima ülimalt hästi tõsine söömaaeg järgne lõõgastus .
" kõigepealt kaduma mõni pirn , hiljem aga kümme kaupa pisike|pisikene lamp ise , " ohkama helde .
Täpne|Täpse temperatuur ja valgus-reziim ruum kasvama kloon õunapuu ja pirn , maasikas ja murel , roos , nelk , sõnajalg .
iga mahuti võima siirup ja / või oma mahl säilitatav pirn olema ainult üks tootekuju ning terve vili või tema tükk pidama olema üldiselt ühesuurune .
samas põlema see lamp umbes sama heledalt kui tavaline 60vatine pirn .
Ostjatele tulema sageli üllatus , et valgusti valimine pidama arvestama ka pirn võimsus .
vormileib puuviljasegu sisaldama viigimari , kuivatama|kuivatatud ploom , kuivatama|kuivatatud pirn , rosin , dattel ja apelsinisukaad .
hiidtegu|hiidtigu sööma hea meel kurk , tomat , banaan , ploom , kapsas , spinat , õun ja pirn .
liikmesriik tegema 1977. aasta ja seejärel iga viies aasta kevad|kevade vaatlus oma territoorium asuv viljapuuistandik kohta , kus tootma lauaõun ja pirn ( välja arvama|arvatud töötlusõun ja pirn ) , virsik ja apelsin .
kolmapäev kell 20.10 jääma kaubamaja õun ja pirn vargus vahele 10aastane Võru poiss .
kehtestama ühendus toetuskava , et abistama ühendus koristama|koristatud tomat , virsik ja pirn tarniv tootjaorganisatsioon I lisama loetlema|loetletud töödeldud|töötlema toode tootmine .
koor pirn , aga jätma vars tingimata külge .
elama maa-alune punker , vahel hoidma hing|hinge sees mets leidma|leitud pähkel , karulauk juur , metsõun ja pirn .
surve alla sattuma|sattunud Tallinn kiirabi viima auto 9. veebruar pirn tänav ülevaatuspunkt , kus see igati sõidukõlblik tunnistama .
kui siirup ja / või oma mahl säilitatav pirn olema pandud|panema klaasmahuti , tulema enne lõige 1 ning 2 mainima|mainitud protsent arvutamine lahutama mahuti mahutavus 20 ml .
mina sööma kõige rohkem pirn , " teadma ametisaladus Liina .
juht ei pruukima see tähele panema . " see olema inimlik ja see tulema tähelepanu pöörama , aitama kas või ise pirn ära vahetama ja ei karistama . "
tomat , virsik ja pirn puhul esitama toetusetaotlus iga toode kohta vähemalt järgmine teave :
näide pirn koosnev valgusti - punane juhe taga .
viimane sobima hapendusnõu õun ja pirn , ploom , pihlakas , jõhvikas , pohl , karus ja viinamari .
täpsustama|täpsustatud andmed olema üks konteiner 320 kast ( à 12 kg ) pirn ja 7931 pudel viin , teine konteiner olema 298 kast pirn ja 7977 pudel viin , kolmas konteiner olema 300 kast pirn , 2415 pudel viin ja 5552 pudel Royal|Royali piiritus .
“ ei olema leidma|leidnud tõendamine , et ajalehelugeja olema seos kostja ( pirn ) artikkel jääma|jäänud hageja ( Laarist ) mulje kui süüdimatu isik meditsiiniline ja juriidiline tähendus .
aedvili olema parim rauaallikas kibuvitsamari , õun ja pirn .
15. juuli-14 . juuli CN-kood|CN-koot ex 2008 40 alla kuuluma “ Williams ” ja “ Rocha ” pirn siirup ja / või oma mahl ;
9.15 väike kaar 21 14.30 pirn 9
Huddinge aed pakkuma aga sügiseti lisa tavapärane õun , pirn , ploom ka rikkalik viinamarjasaak .
pirn kinnitus ei taotlema tema kaubamärk iseenese mingisugune kasum ning olema valmis kaubamärk ETA uus omanik üle andma .
pirn sõna ei võtma Vähi mingi juht oma nimetama|nimetatud artikkel tema omistama|omistatud tegemine .
Haapsalu kultuurikeskus suur saal saama nüüd valgem , sest saal uhke lamp konstruktsioon olema vints abil tool kohale laskma|lastud , et lamp puhastama ja pirn vahetama .
“ mitu sürrealist minema vaja , et pirn sisse keerama ?
pirn .
see olema õun , pirn , viir ja tuhkpuu , ebaküdoonia , harilik , toom ja astelpihlakas , küdoonia , tuliastel , David fotiinia ning villpööris . "
Varreta pirn nimetama|nimetatud lubama|lubatu|lubatud hälve ei hõlmama .
1 käesolev tabel märkima toode kõik ühe toode alaliik , näide õun , pirn ...
olema sinna vist liiga võimas pirn sisse keerama|keeranud , iga juht olema kolmandik valge osa ( mis koosnema nagu kokkuliimitud joogikõrs ) väga koledasti ära sulama|sulanud .
“ kahtlus äratama nimelt see , et kiiresti riknev pirn vedama konteiner .
kaalikas , kapsas ja pirn riste meenutav maapirn tunduma kuivtoit peale lausa hõrgutis .
Määruse ( EÜ ) nr 2200/97 kohaldamine võtma arve üksnes selline õun , pirn ja virsikupuu ning virsikupuu nektariinisort , mis olema terve ja olema võimeline andma tavapärane õun , pirn , virsik ja nektariinisaak , kusjuures õunapuu või pirnipuu siidrisort arve ei võtma .
tema hindama kõrgelt banaan ja pirn ja muu eksootiline ja kallis .
reporter näppima sama aeg peidik vedama|veetu|veetud elektrijuhe ja lagi riputama|riputatud pirn .
“ üks mees tulema käima isegi koridor pirn vahetama . ”
4 suurem kõva pirn
seni olema 11 vargus avalik tegema|tehtud ja pirn kohalik pagar J. L. juurest käsi saadud|saama , kes tema poisike käest 15-20 mrk . tükk maksma kokku ostma|ostnud .
hiljem kasutama ainult must karkass , siis olema päris ilus , aga paljas pirn hakkama silm .
1 suurem pirn
“ Williamsi ” ja “ Rocha ” pirn siirup ja / või oma mahl - “ Williamsi ” või “ Rocha ” sort terve või tükeldama|tükeldatud koor pirn , mis olema kuumutama|kuumutatud ja mis olema suhkrusiirup või oma mahl pandud|panema õhukindlalt suletud|sulgema mahuti ning mis CN-kood|CN-koot olema ex 2008 40 51 , ex 2008 40 59 , ex 2008 40 71 , ex 2008 40 79 , ex 2008 40 91 ja ex 2008 40 99 ;
" Erki särama nagu sajavatine pirn , " tooma klubikaaslane Jaan Kirsipuu võrdlus elu ise .
" 5-6 kuni kümneaastane vene koolipoiss olema ronima|roninud kuusk otsa ja kiskuma juhe tirima pirn alla .
ETA erastamine konkurss osalev Eesti firma Rose Marketing OÜ juhataja Peeter Eerik Ots|Otsa sõna küsima tema eeltutvumine käigus pirn , mis kaubamärk saama|saanud olema .
toetuskava osalemine huvitama|huvitatud tomat , virsik ja pirn töötleja esitama liikmesriik määrama|määratu|määratud asutus liikmesriik poolt kindlaksmääratav kuupäev tunnustamine taotlus .
liikmesriik võima lubama esitama kuni 30. september toetus ettemakse taotlus , mis käsitlema kuni 15. september töötlemine tarnitav tomat , virsik ja pirn terve kogus .
andma mina luup , uurima pirn .
tomat , virsik või pirn kohta leping sõlmima tootjaorganisatsioon edastama lõige 1 nimetama|nimetatud asutus toode kaupa järgmine teave :
ühendus turg olema seoses õun , pirn ja virsik pakkumine ja nõudlus suhe teatav kvantitatiivne ja kvalitatiivne ebaproportsionaalsus ; see olukord põhjustama eelkõige vana puuviljaaed allesjätmine kõrvuti hiljuti loodud|looma puuviljaaed ja mõni juht ühendus nõudlus mittevastav sort ;
see kaarduma nüüd rohkem ka külg ning suunatuleklaas ei olema enam oranzh , vaid moetrend kohaselt valge ( oranzh valgus andma värviline pirn ) .
hankedokument jõudma pirn sõna välja võtma kaheksa ettevõte .
see olema tavaline H4 või H7 pirn kallim ( komplekt maksma ca 350 kroon ) ja lühem eluiga , kuid parandama märgatavalt tuli valgusvihk .
pirn sõna olema see kohtuvaidlus absurdne .
ütlema mina helistama|helistanud pirn , et telefon teel ei olema võimalik see probleem igakülgselt selgitama , liiati kui ajakirjanik olema tutvuma|tutvunud varemkirjutatu .
vaikne hääl laulma kuulma lööma pirn tema pea põlema - tema tähetund olema tulema|tulnud : vaikne hääl olema kullaauk ja viimaks ometi saama tasku raske raha täis toppima .
karastusjook turg olema toodud|tooma tavaline limonaad , pirn , sidrun , tavaline ja punane apelsin maitse limonaad .
pirn kinnitus käima tema juures kontrollima peaaegu kõik linn takso , välja arvama|arvatud tulikas ja E-takso .
kaktus vili olema mari , mis võima olema kuni pirn suurune .
Lepp rääkima , et omavoliline armatuurlaud pirn vahetamine ja muu tellimata lisatöö eest raha küsimine meenutama tema Volkswagen remontija Saks|Saksa auto ja Aud|Audi|Audide importija Reval auto .
üks Tallinn viinapood uurima siilipea venekeelne transporditöötaja veel avama ja müüma Fanta pudel vastu elekter pirn valgus .
lisa 30 sort kääbusõunapuu ja pirn , ploom , kirss , sõstar , vaarikas , maasikas .
tore olema pirn ja ploomikujuline vili sort .
“ kuidas see saavutama , kas kollane klaas või nii tugev kollane pirn , ei omama tähtsus . ”
sügis olema naaber menutabel koostamine aeg : kavalam taipama tooma lemmikmaius - pirn .
Satie olema irooniline ja noorem põlvkond traditsioon vastu ässitav kohvikufilosoof , kes näitama eeskuju nii senikasutamata heli ja “ pill ” - kirjutusmasin , sireen - kui ka muusikaajalugu hea tava pea peale keerav vorm ja pealkiri ( “ kolm pala pirn vorm ” jne ) .
ladu|lagu pirn , lõikepind allpool , õiekujuliselt vorm põhi .
pirn viljalihas ei tohtima olema kivisrakk .
Viru Valge tooteperekond kuuluma lisa klassikaline vodka mustasõstar , sidrun , pirn ja vaniljemaitseline kange joogi|jook .
õun , pirn , apelsin , ( tume ) viinamari , banaan , rosin , kiivi .
tõbi suhtes olema tundlik mitte ainult õun ja pirn , vaid ka kirs ja ploomipuu .
ortopeediline profülaktika olema ka see kui koridor pirn tugevam vastu vahetama , et mitte komistama .
Leenamar|Leenamari pirn - nukuteater , butafor
silm vaatama paistma selline pirn pisut sinakas , kuid kiiratav valgus spekter muutmine kasutama põhiliselt erimaterjal hõõgniide|hõõgniis ning erinev rõhk ja koostis gaasisegu .
läbipõlenud pirn vahetamine olema elementaarne , kuid teinekord olema tarvis kohendama ka juhe ühenduskoht .
kui tema Paldiski maantee pirn peatus troll|trolli välja toimetama , proovima uuesti sisenema .
ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitootja saama taotlus alune|alus ja käesolev määrus sätestama|sätestatud tingimus 1997/98 . turustusaasta ühekordne toetus õunapuu , välja arvama|arvatud siidrisort , pirnipuu , välja arvama|arvatud siidrisort , virsikupuu ja virsikupuu nektariinisort juurimine eest .
1. virsik , pirn ja tomat kohta :
b ) 31. maa|mai pirn ja virsik puhul .
( õun , pirn , virsik ja nektariin tootmine ümberkorraldamine )
see võima olema banaan , õun , pirn .
koor õun ja pirn ning lõikama väike|väikene kuubik .
siit tulema ise laulja koolitama , süttima Inno pea pirn põlema .
- nõukogu 1988. aasta 19. juuli määrus ( EMÜ ) nr 2245/88 , mis kehtestama tagatislävi süsteem virsik ja pirn siirup ja / või oma mahl ,
soovija saama uisutama ka Talleks|Talleksi jäästaadion pirn 1 , kus kunstjää võimaldama uisuhooaeg alustama juba oktoober ja lõpetama aprill .
2 ) selgus huvi tulema õun ja pirn käsitlema eeskiri eraldama muu määrus ( EMÜ ) nr 920/89 kohaldamisala kuuluv toode eeskiri ; kõnealune eeskiri tulema seetõttu uuendama ja määrus ( EMÜ ) nr 920/89 III lisa kehtetu tunnistama ; see tulema maailmaturg läbipaistvus huvi võtma arve õun ja pirn standard , mis olema soovitama|soovitanud ÜRO Euroopa majanduskomisjon riknev toode standardimine ja kvaliteet arendamine töörühm ;
pirn
" kui klaaskolbiga pirn ultraviolettkiirgus neelduma , siis uuem kvartskolb hõõglamp pääsema see välja , nii et üks usin bürokraat saama oma tööelu jooksul suisa ohtlik doos ultraviolettkiirgus , " ütlema Tartu Observatoorium vanemteadur Uno Veismann .
nii faasan apelsinikaste , pirn ja kartulitorn ( 219 ) kui ka pasteet täidetud|täitma metskitsekints ( 163 ) nägema kaunis välja .
õun ja pirn pidama olema niisugune valmimisaste ja seisukord , et :
3-4 keskmine pirn
see lõhn tipp moodustama pirn , basiilik ja külmutama|külmutatud tsitrus ; süda vürts , rosmariin ja küpress ning põhi muskus ja pirnipuu .
keha sarnanema õun , kui rasv olema koonduma|koondunud peamiselt vöökoht ( kõhupiirkond ) ning pirn , kui rasv olema kogunema|kogunenud puus ja istmik .
Kristiine pirn tänav , tulikas 52-54 ja koskel tänav vaheline sisekvartal
nõukogu 9. detsember 1969. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2517/69 ( mis sätestama teatama meede ühendus puuviljatootmine ümberkorraldamine , 2 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 794/76 3 ) artikkel 4 keelama igasugune riiklik abi , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma õun , pirn või virsikupuu istutamine või taasistutamine otsene või kaudne soodustamine ;
tomat , virsik ja pirn puhul võima leping sõlmima üksnes tunnustama|tunnustatud töötleja .
kunagine Isamaa erakond esimees ja ekspeaminister Laar kaebama 12. september kohus valitsus pressibüroo direktor pirn , süüdistama tema valetamine .
; no olema , tegema mõni kodulaul ära ka , sosistama Loitme , aga lõpp panema ilmtingimata mingi pirn !
Siirupis ja / või oma mahl säilitatav pirn puhul tulema valima üks lõige 2 määratlema|määratletud tootekuju .
elektrijuhe pinge mõõtmine selguma , et see hetk kuluma 1 kW tund ehk nagu olema korraga põlema|põlenud kümme 100 W pirn .
tegelikkus : pirn Harku kauplus valgusti olema , olema hoopis päevavalguslamp .
" üleeile pidama toll Muuga sadam kinni neli konteiner viin , mis olema peidetud|peitma riisikott taha , kevad|kevade tulema ette analoogne juhtum , kus viin peitma pirn taha , " tooma Talvik näide kurikael leidlikkus .
virsik , pirn ja tomatitoode toetustaotlus esitama turustusaasta kohta üks .
pirn :
nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2200/97 55 artikkel 1 kehtestama õun , pirn ja virsikupuu ning virsikupuu nektariinisort juurimistoetus ; see toetus üksikasjalik rakenduseeskiri kehtestama komisjon määrus ( EÜ ) nr 2467/97 ; 56 see suhtes tulema kohaldama määrus ( EMÜ ) nr 1068/93 artikkel 11 lõige 2 ;
seega olema igapäevane kõikvõimalik kommunikatsioonihäire : keegi elanik olema läbipõlenud pirn haldusfirma teatama|teatanud , põrand pesev vanatädi olema ootamatult haige jääma|jäänud jne .
tõstma pirn keedunõu , kuhu tema täpselt ära mahtuma , kalla anum ka ingveririba ning suhkruvesi .
“ see pirn eest tema veel saama , ” pahandama Valeri .
" kas sina laualamp pirn võtma ka kaasa ? " küsima tema iga juht Ninnas .
lõpetus panema Johnson aga pirn .
hinnavahe olema küll umbes 10kordne , kuid näiteks Philips või Osram|Osrami 11vatine ökopirn andma sama palju valgus kui tavaline 75vatine pirn .
kui juht tunduma , et lähi või kaugtuli ei valgustama piisavalt tee , olema kolm võimalus : ostma suurem valgustugevus pirn , paigaldama lisalatern või ksenoontuli .
a ) see ala hinnanguline suurus , kus enne juurimine kasvama õun , pirn ja virsikupuu ja / või virsikupuu nektariinisort ;
asetama kõrvale pähklipüree ja küpse pirn .
ii ) iga tarnima|tarnitud partii kogus ning tomat , virsik ja pirn puhul töötlemine vastuvõetud kogus , mis suhtes olema kohaldama|kohaldatud vähendus , ja asjakohane tarnesertifikaat tunnuskood|tunnuskubu ;
salat proovima see , mis nimi olema Gorgonzola , pirn ja päikesekuivatatud tomat roheline aed ( 115 ) - pikantne , tänu juust toitev .
tehniline ekspertiis näitama , et Ford vasakpoolne tagumine tagurdustuli pirn hõõgniit olema välja venima|veninud , mis andma tunnistus see , et avarii hetk olema sõiduk käigukang tagurdamisasend .
aga kui märkima , et tegelikult olema kodanikunimi taga TommyBoy ehk T-Boy ja alko , siis minema hip-hop|hip-hopi|hip-hopp huviline juba pirn põlema .
vähenenu olema õun ja pirn , kuid kasvama|kasvanud kirss ja ploom kasvupindala .
pirn sõna tegema selline muudatus seetõttu , et pärast Lasnamäe kanal ehk Laagna tee rajamine ei olema|olnud enam tegu terviklik katkematult jooksev tänav .
soovitav olema ostma suurem valgustugevus pirn .
8 kivikõva , tugev vars pirn
" mina esidessert kujutama ise küpsetama|küpsetatud pirn banaan ja vaniljekaste ja olema mina eelmine peakokk Martti Koppel|Koppeli väga õnnestuma|õnnestunud pärandus , " tunnustama Kröönström .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2467/97 , mis kehtestama ühendus õun , pirn , virsik ja nektariinitoodang parandamine käsitlev nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2200/97 üksikasjalik rakenduseeskiri 11. detsember 1997
nelk , mis muidu käibima Düreri Mannstreu funktsioon , ilmuma aga hoopis tema maal " nelgimadonna " ( 1516 ; Alte Pinakothek , München ) : Jeesuslaps hoidma käsi pirn , mis püha Bonaventura järgi sümboliseerima suu ja südametarkus magusus , madonna aga nelgiõis , mis pidama vihjama kannatuslugu .
pirn ise olema koorima|kooritud ja keetmine olema see vein täielikult läbi imbuma|imbunud .
