sööma rohkem leib ja sepik , puder eelistama tatar ja kaerahelbepuder .
tõeline puder ja kapsas .
see käima nii , et kaaluma helve|helves ja kuivatama|kuivatatud mari ning keetma puder .
“ kõik käima nagu kass ümber palav puder , ” ütlema Humala krunt müügikampaania korraldav OÜ kinnisvarabüroo Uus Maa maakler Veiko Vostrjakov .
põhimõtteliselt küll , sest ega ühte puder nii palavalt ei sööt , kui see keetma .
tänavu kippuma aga ka tavalisim keedukartul untsu minema - pass pliit kõrval kui hoolsalt tahes , ikka keema kartul puder .
lõpuks jääma puder hoopis sööma .
Ivi Eenmaa eelistama puder nagu alati .
kõrbema pealegi puder põhi , hoopis tähtsam olema tervitama armastama|armastatud mees .
kalasupp mõni kartulitükk olema eelroog , seejärel mingi väliköök kokku keerama|keeratud puder .
puder viima keel alla
" nüüd istuma siin laud taga , kuni puder olema taldrik kaduma|kadunud . "
julgeolekupoliitika puder ja kapsas
riik ei tasuma lootma , et tema tulema lusikas puder suu panema ja ehk andma kümme miljon , mis eest saama veel mõni raamatukogu üle tali|talv pidama ja mingi toetus kusagil maksma .
helin toiduannus üks harilik tööpäev koosnema müsli ja jogurt , salat ja puder , mis kuni õhtu kaasaskantav termos hauduma .
" mina tõstma iga hommik hantel ja sööma tublisti puder !
olema ka see , kes katsuma vaev koguma|kogutud rubla puder keetma , kuna leib ja tang nüüd üksnes kallis kroon eest müüma , aga see saks mängukann olema ju üks aus inimene kusagilt võtma !
et kõrge ja madal , ratsionaalne ja meeleline , väärikas ja kerglane lahustuma see ühtlane isemulksuv mulk puder , mäng , kus võitja ja kaotaja olema raske vahe tegema .
tundma|tuntud olema ju Koidula noorem õde kurtmine : “ Lolla ei olema mina vähem abi ; tema ei võima köök saatma , tema võtma raamat kaasa , laskma supp üle keema või puder põhi kõrbema ! ”
suurenema|suurenenud kaubavalik kauplus ei olema eestlane , lätlane ja leedulane sundima|sundinud rohkem välismaine ja kunsttoit tarbima , jätkuvalt olema aukoht puder , munaroog , köögivili ja kohupiim , selguma Emor|Emori toitumistava uuring .
Meelis Ladu|Lagu|Lao sõna olema tema püüdma|püüdnud Kätlin|Kätlini " kasvatama " hommikuti varem ärkama ja sööma tegema , paraku aga pidama ise ise puder keetma .
Vesk|Veski kõrts menüü olema tähelepanu osutama|osutatud nii õlu kõrvale pakutav suupiste kui mehine praad , hommikuti pakkuma puder ja härjasilm , kasutama saama ka internet .
siin olema tegu puder & kapsas , sest kurikuulus surmalaager tegutsema saksa okupatsioon ajal ning likvideerima taganev vägi poolt alles 19. september 1944 ( vt . Ene IV , lk . 598 ) .
rumeenlane eelistama oma rahvusroog . Proovida tasuma veisekõhusupp ( ciorba de burta ) , maisijahu valmistama|valmistatud puder , mamaliguta ’ t ( meenutama mannapuder ) ja viinapuuleht sisse valmistama|valmistatud kapsarull .
Cotton Club ( Ahti 10 ) menüü olema kell 10-12 neli sort puder , omlett jms .
praegu olema see puder natsionalistlik-kommunistlik seisukoht , mis esitama läbi vihkamine ja vastandamine prisma .
linn hoolekanne juhataja Lasse Ström ütlema , et harilikult seisma tema lõunajärjekord iga päev umbes 130 inimene , et saama kuub kroon ( 10,8 Eesti kroon ) eest soe söök ning kohv , puder , piim ja võileib .
hommikusöök olema hea pakkuma puder .
kaheksakuune laps pidama toit saama aedviljapüree peenestama|peenestatud liha , puder , keedetud|keetma munakollane , kohupiim , puuvili , piim või keefir .
puder olema paks ja tihe toit , mis saama kamakas pihk võtma .
mõtlema lõkketuli vahtima pikalt oma elu üle järele ning keetma elu esimene kord puder .
hommikuti olema Maria hommikune mure : et poeg olema ärkvel ja riides ja kõht puder täis .
kui küsima , milline liha tema saama , andma mina samalaadne kommentaar puder või supp hulpiv tükk suurus ja kvaliteet kohta . "
ja hull olema miski - see vahe , et puder , mähe ja sabasjooksmine vajama kaks põnn .
hommik tulema alustama puder .
ent see pool aasta väldanud|vältama Hamlet järeleaimamine olema küll kõige küünilisem , ent samas mannetum etüüd Eesti uus aeg poliitiline ajalugu , kus põhi kõrbema|kõrbenud puder veenma sööja , et tegelikult olema hõrgutis .
tüdruk , kas sina olema pea puder või ?
Erki Nool|Noolgi olema pidama|pidanud ise põhjakõrvetatud puder helpima .
" naine ostma pood neljavili puder , mina loom saama neli vili - hernes , oder , kaer ja nisu segajahu , " kirjeldama peremees .
kõik kiitus pälvima puder valmistaja Sirje KoriÜkevitÜ ja leivameister Lea Korbun .
üks valmistama toekas soe söök , teine leppima võileib või puder , kolmas müsli või teraviljahelves .
olema pidama|pidanud üks paviljon tegema kaks eraldi asi , puder ja kapsas koos , ” vabandama Leimann väljendus .
pealegi veel tekst , mis olema nagu puder ja kapsas ja ilma saba ja sarv .
" hommik äsja ärganu mina tema puder ei tegema , sest ilmselt kõrvetama see põhi , " selgitama ema .
kas see katel keetma ikka hea puder ?
tegemine olema kaks lahusseisev protseduur , kuid mina toll olema see sassis nagu puder ja kapsas , " väitma Arumeel .
läbirääkimine puder ja kapsas
ehkki kumbki tema lahkuminek põhjus avalikult lahanud|lahkama olema , tunnistama tema teadev inimene , et Kätlin olema Meelis jaoks liiga tugev natuur , kes ei suutma|suutnud oma võtma mees unistus rahulik pereelu ning naine , kes tema hommikuti puder keetma .
õhtusöök laud katma tulema puder eelistama piim , kohupiim , juurvili ja munatoide , sest laps organism ei jõudma õhtu puder omastama .
või kas esimene klass laps , kes söögivahetund olema teine tund järel , seega pisut pärast üheksa hommik , olema ikka valmis soe lõuna sööma , kui ema olema poolteist tund tagasi keetma|keetnud puder ja kakao ?
pearoog valima|valitud lambalihasupp pruun uba ( 50 kroon ) esindama see supikeetja koolkond , kes pakkuma supp pea puder või hautis , et lusikas ikka sees püsti seisma - tihkelt kartul , uba ja liha ning vähe leem .
nagu Kass|Kassi|Kassid ümber Palav|Palava puder : Postimees esitlema mina Pulleritsu Priidu|Priit esoteeriline maailmapilt , mis kohaselt asuma maailm naba Tallinn Tatar|Tatari tänav ja see nimi olema arter .
kui eesti toit nimi mulk puder , natuke vesi lisama , saama peaaegu sama asi kätte .
ise käima nagu kass ümber palav puder , mitu aasta tegema vastav vihje - nüüd äkki olema miski väärt . ”
põhikool lõpp peenem puder keetmine selge
see pere liige ei mäletama enam , kuidas mõni aasta tagasi iga hommik puder ja piim ning lõuna kastet-kartul saama söödud|sööma .
finaalheitlus paistma tõeline kapsas ja puder segalobi .
ikka ja jälle , kord vesi , kord tang , kuid puder ei kusagil .
elu see bänd muutuma liiga mugav ja muusika puder ja kapsas , ütlema tema .
kvaliteetne diislikütus , sest see muutuma paarkümmend kraad|kraat puder , " pahandama Kroonpress peadirektor Andres Kull .
nii keetma see õnnetuke oma rubla puder ja raske soolane pisar muudkui pudenema pott , kuni puder tulisoolane muutuma ning sööma ei kõlbama|kõlvanud .
viis sõjamees tutvustama muinasaegne võitlus , samuti saama muuseumikülastaja uudistama , kuidas vanasti puder valmistama .
tulemus olema tõeline puder ja kapsas , mis olema võimatu seedima .
kasvataja teadma rääkima , et päkapikk kasvama nii suur , sest tema sööma enne külaskäik hiiglane puder .
puder olema popp
sama münt segama tema ka ohtralt magustoiduline puder sisse , mis tema isukalt sööma ja ka pealtvaataja söömine välja jagama .
Märta kirjutama laps puder keede , see vannitama , see põetama , kirjutama hiline õhtu ja öötund , et elamus ja tundmus lahti mõtestama ja mõistma .
soomlane olema ju kõik üks puder : soome ja rootsi ja inglise .
edaspidi tulema puder ilma võitma sööma ja tee ilma suhkur jooma .
puder ära sööma|söönud karbus kogunema köök riburada pidama juurde ja Maiu võtma üks väiksem sort jõmm süli .
eks korraldaja teadma , et just see puder olema olema|olnud läbi aeg endine omakülapoiss lemmiktoit .
näljatunne saama vältima , kui sööma küllaldaselt kiudaine sisaldav toiduaine ( täisteraleib ja puder , tume riis ja makaron , juurvili , hernes ja uba ) .
söök olema puder , guljašš ja makaron hakkliha .
nüüd aga tulema Diakooniakeskus ja lootma , et hakkama katel üks nurk paksem puder keetma .
kass keerlema ümber palav puder .
laskma madissoni tegutsema ja tema keetma ise selline puder kokku , mis üks vaenlane ei oskama välja mõtlema , ” sõnama Merits .
iga õhtu kell kümme andma tv 1 välja isemoodi “ puder ja kapsas ” laad uudistesaade .
söögikord järele jääma|jäänud puder küpsetama ise leib .
kui soovima , et sina laps pingeline koolipäev vastu pidama , andma tema hommik klaas piim ja taldrikutäis puder , soovitama Tallinn tehnikaülikool toiduaine instituut dotsent Tiiu Liebert .
see samuti hea tehniline tase film olema keskenduma|keskendutud põnev ja liigutav seikluslik lood|loog|lugu , teaduslik mõte aga olema seal kõik segi nagu puder ja kapsas .
Ilmne|Ilmse b-filmilik mõnu , pulmalaud pääsema|pääsenud õgard kirg näitama Rodriguez võitlus vampiir ja orgaaniline keha moondumine mingisugune võigas puder .
iga juht olema film raskuskese ja peategelane jant üks suur puder ja kapsas .
bänd muljuma juba firmamärk kujunema|kujunenud helisein puder muutumata .
“ kõik olema nagu puder , aga veri ei jooksma|jooksnud , enne kui tulema kiirabi ja mina raam tõstma , ” meenutama Gaspar .
võtma puder .
kell 8.50 olema puder ning võileib , kes ise , kes ema või kasvataja abi söödud|sööma ning igaüks toimetama rahulikult omaette .
kummatigi meenutama see valdkond käsitlemine meedia väga sageli ümber palav puder käimine .
laupäev Akadeemia 48 , Alas|Alasi 8 ja kauge 4 kodutu öömaja külastama|külastanud linnapea Edgar Savisaar olema nördima|nördinud , et tervisekaitse euronõue viitama ei tohtima varjupaik isegi pakisupp ega puder keetma .
metsmaasikas tamp enne puder , sest see olema nii mahlane .
( Kai : mina olema igasugu puder , algama mannapuder , lõpetama singi-sibula-kruubipuder . )
idu sobima ka võileivakate , sai , küpsis , pirukas , puder jne .
" kõik päev olema tihedalt täis , mina ise väsima ära , " ütlema lava korraldama|korraldanud söögikoht puder ja pasta " klassiväline töö organisaator " Lauri Pääslane .
Piret Niglas tase elama omlett ja küüslauk , mistõttu Šmigun jutt mesi ja puder söömine olema jama .
puder soovitama lastearst suur toiteväärtus kaerahelves ja tatrapuder .
tema keema kodu puder hoolimata ka maruline segamine põhi .
kui aga kodu kõht tühi minema , keetma tema mõnikord puder või tegema hea tahe keeduvorst võileib - oma lapsepõlvemaitse ei unustama ka suur , ilus ja vägev armastav egoist .
Vaasa päev olema avama|avatud laps ja professionaal kunstinäitus , korraldama kontsert , ise teater olema aktus ning jagama puder .
lõke kohal keerama varras siga ning palkmaja asuv pada|paja valmima puder .
Holland keerutama asiaat kaitse ümber nagu kass ümber palav puder , otsima sobiv võimalus .
Tahtse kiitma puder , tei odrakruup pakk vald ja es tunne ärä , sääne praht oll|olli sisen .
" puder , " pakkuma Jaak Mae .
Võte olema sisuliselt sama jääma|jäänud , ainult puder koostisosa võtma teine .
puder võima lisama 1-2 supilusikatäis nisuklii , mis enne tarvitamine võima vesi leotama .
tavaline päev nägema välja selline : ärkama ja tegema hommikusöök - puder , omlett või makaron , kuidas kunagi .
Norra postimüügiettevõte “ Select ” inglike , lame kõht , Big Bike , hiidkonn , Touch-lamp , haudepann , lõhnav süda , norskav kaaslane - kõik segunema puder .
“ mina rääkima tõsi ja mina olema väga raske nagu kass ümber palav puder käima .
ei aitama see , kui andma oma loom topeltports puder .
Sanne otsustama , et väikelaps saama ema tegema|tehtud püree ja puder .
keema rabarber osa vesi ja suhkur pehme puder .
aga siis kui mustlane jo ammu Dorpat tolm oma kand maha raputama|raputanud oliwa|oliwad , saiwa|saiwad auusa|auusad pürjel aru missugune puder tema oma kokku keetma|keetnud olema , kui tulema avalik kurb tõsiasi , et raekassa täitsa ootamatult ligikaudu 400 000 kroon kohviraha kaduma olema läinud|minema , mistõttu nüi|nüid Dorpat raa|raad oma suu kohvijoomine pikk aeg puhas pühkima pidama ning seease tulema tema tühipaljas leige vesi lürpimine janu kustutama , sest purskkaev , mis raekoda esine plats kaunistama ei saama|saanud mustlane mitte kaasa võtma , kuigi proov tegema ja olema ka äärepealt see oma vankre upitama|upitanud , aga õnn ärkama linnakasak A. Andreejev kõva lärm ja veesolin pääle magus uni ülesse ning ajama kuri nõu nurja , mistõttu mustlaslaager pidama nüüd vesi asemel must kohv oma hobune pesema ja supp keetma !
võima ka vähem , kui laps sööma juust , kohupiim või piim keedetud|keetma puder .
laskma pudendama|pudendatud leivasisu 2 , 5 dl vesi paisuma , seejärel keema paks puder .
pakkuma tulema see , mis mujal ei olema : omapärane ajalugu ja kultuurimälestis , puhas loodus ning kasvõi mulk puder .
veri tulema läbi sõel kurnama , sest hüübima|hüübinud tükk vorst ei kõlbama , ja siis puder sisse kallama .
suur ühiskatel jagama tasu mingi tundmatu kohalik puder .
pott söögijäänus kokku segama|segatud puder käima peamiselt naine koosnev seltskond ringi .
Põhjamaa|Põhjamaade traditsiooniline jõulutoit olema olema|olnud puder ( tangupuder olema põlluharija tavanditoit ) .
otse tuletõrjedepoo eest , piki jõeäär mööduma möirgama raskeveok , parras veel kustutusvesi nirisema pilvelõhkujarusk|pilvelõhkujarusu , mis rändama hiiglaslik pargas parras üle Hudson laht Staten Island suletud|sulgema prügimägi , kus kohtuekspert see puder inimjäänus ja kuritegu asitõend välja kammima .
pidama nüüd puder sööma , et etendus ajal suur tants pea ringi ei hakkama käima , " lausuma Maarja .
kõige enam olema küsitlus alune|alus just rukkileib peetud|peetuma|pidama Eesti traditsiooniline toit , aga ka mulk puder ja kama .
pensionär pidama see isegi hommikune puder sisse segama .
mis sina üldse arvama , kes elama mina sotsiaalselt kindlustatum , kas see vang , kes keelduma tema liha keedetud|keetma puder sööm , või siis see abivajaja , kes tänav vang ja ütlema , et streikima ometi kauem , tegema see näljastreik kauem , siis saama mina korralikult sööma , sest nüüd saama tema vang arvel sööma ?
Euroopa toimuma|toimunud vaimne areng vähene tundmine ja vabadus võõrdunu kõlbeline segadus muutma idaeurooplane kergesti alluv demagoogia , mis mauruslikult samastama sotsiaalne ja sotsialistlik , segama üks puder kommunism , sovjetrezhiim , Lääne|Lääs heaoluühiskond ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
aga mina olema tõesti niisugune ellusuhtumine : olema miski lahti , kui puder tulema sööma 30 päev järjest ja magama punuma|punutud matt peal .
ema olema väike|väikene poiss poolenisti nälg hoidma|hoidnud ja andma|andnud tema sööma vaid köögivili ja puder , kirjutama sl õhtuleht .
Aszū mari noppima käsitsi , puhastama hoolikalt vars ning sõtkuma puder ning lisama teadma|teatud hetk kääriv nn põhivein .
tema olema vihane , kui tsensor keelama lavastus " doktor Stockmann " ( H. Ibsen ) lausuma : " partei olema otsekui hakklihamasin , mis kõik pea ühesugune puder jahvatama , ja seepärast saama tema pudrupea ja tainapea , viimane kui ühest . "
mulk olema näide mulk häärber , puder , korp jne .
milline puder ja kapsas , võrdlema näide keskaeg inimene !
taaskohtumine tähistama kange kohv ja puder .
tee näide puder .
lausa suurepärane puder saama seitsmeviljahelves .
siis võima taldrik tõstma puder , muna , omlett , praekartul .
mikrolaine , peale see et aitama sina hommikuti köök kiirelt puder valmistama , võimaldama uurima ka maailmaruum avarus peituv gaas koostis .
" üks hammustama mina eelmine nädal sõrm , " porisema Vilve Kalamees kauss puder jaotama ja tunglev kass eemale ajama .
ehk andma andeks ja võtma pärast valimine puder tagasi :
siinkohal säästma lugeja kirjeldus mereületus ja Kihnu sadam , 17kilomeetrine matk viimane kilomeeter aerutamine agoonia ja õhtune maailm parim makaroniroog , hüppama see asemel järgmine hommik , mil Pitkana ots ööbima|ööbinud värske meremees hommik kell 5 puder keetma .
noor töörabaja ei tulema mõte ise ise puder keetma .
kui keetma korraga eri sort , minema üks puder , kui teine olema veel kõva .
kui tegema toorsalat , siis sobima tera kõik salat , kui tegema puder , siis riputama see puder peale või segama juurdeantav hapukoor .
puder ja kapsas , Kört-Pärtel|Kört-Pärtli särk pühapäev hommik , Soodom ja Komorra või nagu üks mina vanem kolleeg armastama ütlema : " täielik kapustnik " olema see näitus .
" mina laps ei armastama näiteks puder ja pilaff , " rääkima Mustamäe|Mustamägi Gümnaasium|Gümnaasiumi peakokk Aino Reinap .
teadma , et jahu tulema lisama muna ja piim ja veel üht-teist ning saama puder asemel kook|kubu .
Brit|Briti|Britt stiiliajakiri kasutama Eesti iseloomustamine sõna “ puder ” .
mõni mõte olema SB nagu puder ja kapsas : segamini olema rikas ja vaene , kriminull , psühholoogiline realism , sotsiaalne probleem ja fantaasiamäng .
puder saama ilma raha
ja kogu see puder olema pärani avama|avatud rahvusvaheline konkurents tõmbetuul !
elu olema kahjuks näidanud|näitama , et just siis , kui laps juhtuma sikutama laudlina , tõmbama tema ise kael kogemata laud unustama|unustatud vaas , kuum kohvitass , supp , puder , triikraud või mis iganes .
34 aasta ei teadma|teadnud keegi Soosaar poeg|poja miski , aga nüüd olema tema järsku siin ja Soosaar keetma tema hommik puder .
õppeprogramm sisaldama peamiselt iseseisvalt toituma õppimine , päev-päevalt muutma karu harjumus kauss puder sööma oskus mets mari ja juurikas otsima .
valmistama saama paisumine nõudev hautis , puder , supp ja ühepajatoit .
söögilaud pidama puder lõpp ära sööma ning mitte vinguma see pärast , et tema rosin sees olema .
uus valitsus taastama see amet võrdlemisi süsteemitult ja mina arusaamine järgi olema sina ministeerium segi nagu puder ja kapsas .
Anna see rahvas magus puder ja asi kord !
hommikusöök olema lastehaigla tavaliselt puder .
" puder võima kohe rohkem võtma . "
üks ja teine pool olema abivajaja ka puder ja tee jagama|jagatud .
" sina , Gaius , võtma siis üks mulk puder , üks mannapuder , üks tatrapuder , kaks hernepuder , kaks tangupuder ... "
kui palju eest , olema suur küsimus , sest ookean raamatupidamine olema segi nagu puder ja kapsas .
“ kogu aeg olema ainult puder .
puder , vorst ja õlu veeres õhkama laagrirahvas raba ilu ja metsik loodus .
ah et mis mina keerutama ümber palav puder ?
konkreetne isik , kes tema sõna hinnang enneolematu puder kokku keetma , ei teadma|teadnud Kägu|Käo nimetama .
kaks tund enne trenn soovitama treener sööma toiduaine , mis sisaldama aeglaselt imenduv süsivesik , nagu must täisteraleib , puder , tume riis .
et olema , kes koos puder sööma , kes ootama , kes pärast muretsema , kes taga igatsema , ” rääkima Teodor ja võtma oma kratinukk kaiss .
11.30 tulema sulane siga söötma ja kana puder ette andma .
koduvillane võrdlus puder ja kapsas olema see kõrval kord sümbol ise .
ega mina olema vaja porgand närima , mina sööma puder ja puljong .
hiigeltõrs täis vahutav marjamass , meestekamp rõõmsalt hõiklema sees tallum ning teine hulgakesi üha uus ja uus lisa tooma - segamini valge ja punane , hapu ja magus , kärbatanu ja terve mari , kõik külarahvas porine varvas ja tald all kihisev puder muutuma ... ”
siin olema maa kõige geotermilisem piirkond - nägema saama 6-8 meetrine läbimõõt mudamülgas , mis lakkamatult nagu podisev puder vastu taevas viskuma .
nii tekkima Habsburg|Habsburgi|Habsburgide sugu , kes olema lõualuu valesti arenema|arenenud , mistõttu tema pidama peamiselt supp ja puder sööma , nagu väitma irvhammas .
" esimene kilomeeter neelama veel puder , mis hommikusöök rutt põsk pistma , " naerma soomlane .
kas " piip keset küla " , " puder keset küla " , " pirukas keset küla " või " laps keset küla " ?
teedevalitsus juhataja Arno Huik nentima , et kümmekond veoauto töö takistama sagedane vihmahoog , mis muutma veetav liiv puder .
kui tema sööma sina kodutoit , siis liha võima andma veerand kuni kolmandik päevane toiduports , ülejäänu võima moodustama juurvili ja puder .
iga eestlane teadma puder juba see aeg , kui tema olema piisavalt suur , et piim asemel miski tummisem sööma .
sama vähe tavapärasus kui peategelse isiksus olema ka mäeots lavastus , kus publik tooma lava ning paruness von Krüdener kostitama vaheaeg külastaja puder ja õlu .
kaval külamees toppima|toppinud auk öösel puder täis , sest muu käepärast olema .
enne olema mina kõik segamini nagu puder ja kapsas , mõni uljam isegi püüdma üht-teist kokku sättima , ega ei tulema|tulnud välja .
Eesti Põllumajandusmuuseum koostööpartner Sosto muuseumiküla Ungari avama 15. september näitus " leib olema taluperemees " , kus kajastama põllumees töö ja tegemine maaharimine kuni leib küpsetamine , või kloppimine ning puder keetmine .
“ odav ja tervislik puder ei tegema paks , kui sina sinna just ülearu suhkur ega või ei lisama , ” lohutama Liebert kaalujälgija .
Venemaa olema kõik segi nagu puder ja kapsas .
riiklik ülesanne teostamine olema erinev ametkond vahel segi nagu puder ja kapsas kehv söögimaja .
Kaer|Kaera kasutama toit peamiselt müsli|müslide , puder , kondiitritoode ja lastetoit valmistamine ( Deane , Commers , 1986 ; Hoffman , 1995 ; Ranhotra , Gelroth , 1995 ) .
“ tahtma praad andma mulk puder , aga kus hautama tonn kruup ja kartul ? ” olema Paddar teisipäev nõutu .
laskma saadud|saama puder kaas all veidi paisuma ning seejärel kandma saadud|saama segu nägu ja kael .
noh , ja nüüd siis purema Ken-Marti , nii et puder taga .
nii kui kauss ära panema , tormama tema kohe mina pluus kaelus venima|venitama , " kurtma poolteiseaastane Laura ema , kes jutt järgi sööma tütar vaid paar lusikatäis puder päev .
seetõttu käima kõik praegu Toompea ümber valitsuskriis nagu kass ümber palav puder , sest igaüks ootama sealt ise samuti suutäis .
parim maitse ja tubli kõhutäis saama rahvusroog nii , nagu perenaine soovitama : puder ja supp omavahel kokku segama .
“ muidugi , ” hüüdma Jaan ja taat valama puder piim .
Rõõm|Rõõmu valmistama tema aga medõde , kes iga kord enne , kui tema voolik kaudu puder magu pumpama hakkama , kenasti " hea isu ! " soovima .
korvpallur , treener ja ametnik helpima Vilba ja klubi koondis eksmänedzher Riho Soonik|Sooniku keedetud|keetma puder edasi .
seetõttu siin olema probleem , et kõik olema segi nagu puder ja kapsas , ja see keerama puder ja kapsas veel rohkem segi .
see nimel toituma tema peamiselt aurutama|aurutatud juurvili , riis ja puder .
mis aga nüüd Eesti välja kooruma , olema täielik puder ja kapsas , mis olema põhiseadus vaim miski ühine .
hommikuti hakkama puder sööma nagu ülikool ajal , kui stipendium elama .
praegu arutama see küsimus riigikogu , käima nagu kass ümber palav puder , aga söönud ei saama , see tähendama , targem mina siin ei saama , sest kõik asjaolu olema president kuulutama|kuulutanud riigisaladus .
puder merevesi
sealt saama suurem osa seltskond oma hommikukohv ja puder , keskpäevane saiake , mitu järk lõunasöök ja sageli ka õhtueine .
" sulama|sulanud mammutiliha muutuma kiiresti puder , sest olema tuhat aasta jooksul kaotama|kaotanud oma struktuur , " kirjutama Vene populaartea-duslik ajakiri Himija i Zhizn .
see puder keetmine olema just eriti raske .
Jõhvi , 21. jaanuar ( EPLO ) - isetehtu kütteseade purjuspäi puder keede uinuma|uinunud sotsiaalmaja elanik rikkuma tulekahju tekitama terve äsjaremonditu koridor , kirjutama põhjarannik .
hommikusöök olema puder ja tee ning kell 6 asuma tema jooksma .
“ mis aktsionär koosolek toimuma , ei teadma , aga igatahes olema see korralik puder , ” meenutama Selirand .
kes kord see puder proovima|proovinud , jääma ilmselt kauaks tarbima .
Salongis leiduma piisavalt pesema topsikutele-pudel ning esiiste vaheline panipaik olema piisavalt suur reisiseltskond päevane toiduvajadus mahutamine ja see mitte ainult puder või supp näol .
ja sööma sina supp või puder , ikka hammas all krigisema .
“ kes ikka ei tahtma ise liigutama , see ei saama sundima ja puder tooma tema ikka voodi , ” lisama Tahk .
rünnak tõstma Gert Kullamäe ja Kaur heinaru küll ühte , kaks või kolm sõrm , ent tulemus olema paras puder Polaris hea kaitse vastu .
tagantjärele olema isegi raske mõni fakt üles leidma , see olema juba puder sisse ära kaduma|kadunud , ehkki indeks olema muidugi abi .
“ kui näide puder maksma mina muidu seitse kroon , siis mina saama kroon , ” tutvustama 17aastane staazh Urve töötaja hüve .
sinine täpp ega liblikas olema üks teraviljatoode , sest kõik puder olema ühtviisi vähe rasvane ja tervislik .
kuidas maitsema|maitsma rikas kaupmees jõuluvorst , spelta-nisu puder , ingver kaalikas või wittenberg|wittenbergi|wittenberk jõulusiga ?
Bon Appet|Appeti ( Narva mnt 15 ) üllatama erakordselt hea ja odav hommikusöök kl 7.30-12 25 kroon eest pakkuma puder , peekon , härjasilm , vorst , leib ja värske salat ning otse pann tulema|tulnud kolm pannkook .
sööma , Markus , puder jahtuma ära . "
ja rääkima lood|loog|lugu , kuidas tema koos indiaanlane otsima Eestimaa kasvatama|kasvatatud vili tegema|tehtud jahu , et üks kindel rituaal raames puder keetma .
hommikusöök sobima mitmesugune puder .
puder sobima Ando hästi tegema , puder sobima ka kõik varajane sort , Läti kollane , Mats , Bintje , Vigri .
“ väga raske olema eristama üks või teine teenistus mängumaa piir , kõik olema segamini nagu puder ja kapsas , mis viima vastutus hajumine . ”
menüü olema kaks praad : koer mõeldud|mõtlema kuivtoit , mis vahetama aeg-ajalt välja tänna keedetud|keetma puder .
hommik saatma vanem neid|neiu hea soov tee , enne söötma kõht puder täis .
olema supp ega puder .
puder kõrvale võima sööma täisteraleib või täisteraleib ning salat .
täna Tallinn hotell olümpia sõlmitav Eesti energia ning USA kompanii NRG Energy Inc koostöö ja arendusleping olema aastajagu kass ümber palav puder käima|käinud pool kompromiss .
kui mina olema miljonär , siis ostma mina kohe mõni sõjavägi välikatel ning jagama tema näide Kristiine heinamaa pensionär , kodutu ja hulkur tasu puder .
" paar aasta tagasi , kui ise oma kodulehekülg hakkama tegema , arvama , et väga sheff olema ise mingi pilt üles riputama ja internet saama naine nagu puder .
kui algama " mamma Mia " , siis olema muusika mingi dünaamika , kitarriheli sulama üks puder .
hommikusöök ( puder , praadima|praetud vorst , muna , pannkook , kohv ) , hind 27 kroon .
“ suur laev tulema ainult puder .
Eesti kippuma söömine liialdama , ikka panema puder sisse võisilm ja tegema rasvane kaste .
juba siis viima tema oma vanem meelehärm läbi katse pada|paja , mis pidama muinasjutt kohaselt lõputu hulk puder keetma .
hommikuti sööma müsli või puder , lõuna kaks juustuvõileib pluss jogurt või kohuke .
" see süsteem olema nagu puder ja kapsas , " lausuma tema .
peremees proovima puder - nuusutama , hõõruma näpp vahel .
kell kümme paiku valmima hommikusöök , mis olema tavaliselt puder või munaroog või võileib ja ohtrasti kohv .
Akadeemia tee pakkuma iga õhtu ja hommik supp või puder .
" olukord tulema rahulikult analüüsima - üks puder ei sööt nii palavalt kui keetma , " valgustama Ott võimalik tulevik .
teisipäev ja laupäev ostma Lerch Päästearmee söögikoht kroon puder , neljapäev kaks kroon hernesupp .
kartulid-juurikas ja moos olema oma käsi , liha müüma kohalik talunik poehind odavamalt , eriti veel seajalgu-kõrv . “ toituma tegelikult tervislikult : puder , piimasupp ja juurviljahautis olema ju poiss kasulik , ” tutvustama Anneli oma igapäevamenüü .
viimane hääletamine ajama täielikult segamini mahuprotsent ja tegelik protsent , nii et täielik puder ja kapsas .
esimene saade iseloomustama ehk kõige paremini väljend " sisutihedus " või olema see " puder ja kapsas " : püüdma andma ülevaade võimalikult palju nähtus ja sündmus , olema see siis otse-eeter trikitama|trikitanud jalgrattur , ETV noortekuu reklaamimine või reportaaž klubi Hollywood toimuma|toimunud Stiina peo|pidu , mis tegelikult jätma saade osa kõige sümpaatsem mulje .
Võrumaa kohvikupidaja Eve ja Ats Musto ütlema , et õige eesti rahvustoit olema puder , sest pidama Eesti teraviljamaa .
miks siis ikkagi kiirustama ? kell tiksuma , aeg kuluma ja kaks teineteise sümpaatne inimene käima kui kass ümber palav puder : ja lihtsaim viis kiusatus jagu saama olema see järele andma .
nüüd olema see puder ja kapsama kõik koos ja vastus ei olema .
suru banaan kahvel puder , lisa koos karripulber ja pähklipuru põhikaste .
mõni linnakodanik kasutama võimalus ja sööma ka neli kroon eest puder .
mitu kokk rikkuma puder - saati siis mitu peakokk .
tänane kohalik omavalitsus ja riik juhtimine olema segi nagu puder ja kapsas : vaatama vaid Tallinn volikogu ja lugema kokku , kui palju seal istuma riigikogulane !
kui ehituskunst veel kuidagi püüdma mingi piir tõmbama , siis Maja , Areen|Areeni , projekt & ehitus olema kõik jällegi segamini nagu puder ja kapsas .
noorendav puder põlluveer
aga puder olema ilma raha ! "
ei kujutama küll hästi ette perenaine , kes olema kelder mitu kartulikuhi : keetmine , puder , salat .
peasekretär lubama , et Ateena OM lähenema minema puder paksem .
ka võistlus katkestama|katkestanud Laurent Jalabert ütlema intervjuu : vaid loll võima arvama , et rattur sõitma vesi ja puder toel .
vahel patustama ka , panema puder sisse mesi .
erinevalt teine suurnäitus kureerima Manifestat alati mitu kriitik ja ehk see võima olema põhjus , miks biennaal olema ideoloogiliselt laialivalguv -- mitu kokk koos hea puder ei keema .
lihaseljanka ( 25 ) olema täiesti hea , kuigi konsistents poolest meenutama rohkem puder .
aastane Eleen ja kolmene Eliis Irv pidama kuu aeg ilma puder ja piimaraha läbi ajama , sest Hansapank võtma ära see lastetoetus ema õppelaen tekkima|tekkinud segadus tõttu , kirjutama tänane Postimees .
kui tema olema iseseisev juriidiline isik , siis mina tekitama mingisugune täiendav liik juriidiline isik ja siis olema jälle puder ja kapsas , nagu mina palju koht praegu olema .
selline puder meenutama kauge 80s ja klassivend videomakk vahendus saadud|saama võõrkeelne filmielamus ( kuigi aeg olema edasi läinud|minema , leiduma kahjuks hulgaliselt inimene , kes videokompanii Kadaka|Kadakas turg Productions vahendus neelama veel praegu selline kvaliteet varastama|varastatud teos ) .
lisa sool , suhkur , õli , päevalilleseeme ja jahutama|jahutatud puder .
seejärel segama rohekas kava puder vesi ja valmima|valminud pruunikasrohekas ja mudamaitse narkootiline jook jagama kookospähkel koor laiali .
" kaks esimene tõke olema puder , aga kiiremini olema mina seitsmevõistlus sees jooksma|jooksnud .
“ sina olema ju kord küsima|küsinud , kas mina puder tahtma . ”
mees sööma oma puder väga hää tatrapuder
kõik peal olema 10 sentimeeter värske lumi , kuid viimane päev olema rada|raja nii palju rahvas käima|käinud , et põhi olema puder sõidetud|sõitma ja kivi täis .
kordama : " I-s pidama puder ja makaron keetma , põrand pesema ... "
see olema puder .
Rakvere teater olema ette näitama kompaktne ja lööv “ kvartett neli näitleja ” ( lavastaja Andres Lepik ) , Evald Hermaküla olema nukuteater välja tooma Mrozek|Mrozeki|Mrozekk rebase-näidend , Hendrik toompere juunior käima ümber Schaeffer|Schaefferi teatritekst kui kass ümber palav puder jne .
Terje Treu tegema iga lõuna soe söök , hommik keetma ise puder , õhtuoode sööma jogurt või jäätis , õhtu grillima vorstike .
" samuti tulema arutlus Euroopa Liidu|Liidud|Liit senine lepe lihtsustamine , kuna praegune leping olema paras puder ja kapsas , mis andma kindlasti korrastama , " sönas Ojuland .
" alates see , kui kaks aasta tagasi Mike Oldfield|Oldfieldi|Oldfielt Shotimaa Edinburgh loss esinema nägema , olema mina käima|käinud nagu kass ümber palav puder see vanapõld Mikk ümber , " ütlema kontsert korraldaja ja Gamma agentuur juhatus liige Vahur Kase .
sibul sööma hommik , lõuna ja õhtu , see mahl ja puder toppima nina - peaasi , et aitama .
" Päevas tulema rebane laiali jagama kuni seitse tonn toit - puder , kala , juurvili , kartul , " selgitama söödaköök juhataja Milvi Lüütsepp .
toitmine ja jalutamine käima sinna juurde : " puder mina keetma ei hakkama , külmkapp koeravorst ja kassikonserv hoidmine olema aga olema .
sellepärast mina keetma üks puder , mis mina ise ka sööma ei oskama .
" ah , teadma , tooma kõik kaks mulk puder , üks tatrapuder , kaks hernepuder ja kaks tangupuder . "
siga ja söögikartul olema küll mõlema kartul , kuid söögikõlblik puder see kokku segama ei saama .
" tegema ettepanek võtma kodakondsus ja migratsiooniamet riik puder maha ja hakkama elamisluba müüma balti jaam kiosk . "
kui tegema puder erinev sort , jääma tulemus tükiline , sest kartul olema erinev kõvadus .
ka Livonia kohvik saama puder : kartulipuder sink .
tavaline puder ja võileib asemel saama tema hakkliha ja kartul , kringel ja kohv ja väike|väikene kingitus ka .
see umbes liiter sisalduma toit : supp , puder , juur ja puuvili ning isegi leib .
maisihelve|maisihelves ei asendama puder
kui see kaks arst omavahel kokku saama , tekkima puder .
seega pidama ootama ja vahepeal puder sööma .
uus maailm muusika ei saama , erinevalt vana maailm , ütlema et ameerika impressionism või ameerika ekspressionism - ameerika helilooja võima stiil segunema nagu puder ja kapsas .
võtma siis kapp manna ja keetma tema puder .
hommikusöök mõjuma toidukaart kõige meeldivam osa - omlett ( 40-50 ) , puder ( 14-19 ) , munaroog ( 47-49 ) , röstsai ( 25-35 ) .
mina esindama pruun suhkur Soome fariinsuhkur , mis võima pruukima müsli|müslide , jogurt ja puder maitsestamine .
valitsus puhul , kes ei tundma rahvas ees vastutus , olema selline teguviis ka mõistetav , sest uus valitsus pidama järgmine aasta hakkama see puder helpima .
ja ütlema , et kohvik tegema tema tasu portsjon puder välja .
et las see kraavikaevaja seal lõuna mässama isekeskis , suurlinlane Milano või Torino sööma aga rahu puder ja tundma ise eurooplane .
alles see olema , kui Euroopa riik käima nagu kass ümber palav puder , suutma katkestama tapatalgud oma tagahoov ehk Balkan .
see lisa puder ja täisteraleib , saiake ja rüübe .
20aastane Läti ülikool tudeng Zane saama alles üksik saar selge puder keetmine ja lõke süütamine .
kui palju puder võima mõni olema vastik , siis ohtralt udu olema isegi ohtlik .
kuivtoit Arina eriti ei armastama , tema sööma puder ja vorst .
Paljutõotav|Paljutõotava nimi koht - puder ja pasta - samuti suletud|sulgema !
keel olema igavesti soe keedupada ja see puder tohtima susima suvaline aavik ja teine tema peale käratama .
hommik sööma ülisale neiu kindlasti puder .
tee , mis olema sool ja liiv harva puistama|puistatud , ei olema lumi " puder " muutuma|muutunud , kuid soe ilm olema lumi ebaühtlane sulatama|sulatanud .
Eduard aga leidma , et Edda olema võimeline täiskasvanu laps puder lusikas suu toppima .
president Lennart Meri , eakas inimene aasta üritus patroon Eesti , tuletama oma pöördumine valimine väljakuulutamine 1. detsember valija meel : " sina võima valimislubadus nagu magus puder lusikas suu toppima .
“ puder sisse segama tegelikult ükskõik mis , et see olema maitsev , ” seletama inglane oma lugeja , mismoodi kohalik klubi värske ja põnev kultuuripuder segama .
liberaal lisandumine olema see blokk nüüd puder ja kapsas , mis seedimine tulema raskus niikuinii .
Tänane|Tänas|Tänaste debatt käigus olema tõusetuma|tõusetunud üks küsimus , mis ümber mina keerutama nagu kass ümber palav puder , nimelt , kes oma see Edelaraudtee siis ikka olema .
mina tahtma üks mulk puder asemel üks mannapuder . "
Club Avenüü Suur-Karja tänav andma hommik kl 6-11 , pakkuma neli sort puder ja erinev omlett .
paraku olema aga keegi eriti isu ning hulk puder minema kivi taha .
tema käsi olema nii õline , et ema ei laskma kindlasti puder sööma .
" küll puder part meeldima , hästi kiiresti olema otsas , " olema Pertti rahul .
et kui mina nüüd segama igasugune puder kokku , tegema niisugune kõla , nagu varem ei olema keegi kuulma|kuulnud , et see olema siis nagu uus sõna .
ehkki kohati kippuma tõlge originaal võrdlema olema hillitsetum ( näide prantsuse keel üsna igapäevane muutuma|muutunud verb baiser ümber hiilima nagu kass ümber palav puder , pakkuma vaste " magamine " , " amelemine " või koguni " koinimine " , kuigi kõige loomulikum vaste olema ehk " keppima " ) , olema kokkuvõte saavutama|saavutatud tase , kuhu hea tõlge pidama välja jõudma : lugeja ei pidama iga lehekülg mõtlema , et tegemine olema tõlketekst , vaid võima see asemel nautima puhas lugemisrõõm .
kuidas puder keetma ?
sööma hommik puder , juurvili ja täisteraleib .
väljend “ puder ja kapsas ” välismaalane vist ei tutvustama|tutvustatud .
tulema meel , kuidas vahel puder sisse pekk ja peekonitükike suskama .
Tallinn vangla juhtkond pakkuma hooldekodu ligikaudu 60-70 liiter supp ja paarkümmend liiter puder liha , mis näljastreik alustama|alustanud vang hommik keelduma .
“ kes olema mina kauss puder ära sööma|söönud ? ”
pliin forell ja lõhemari , täidetud|täitma seafilee maks ning seen ja drjäänik|drjäänikute , Gurjev puder , teelaud minipirukas , värviline muna
ka kohus viima tema lehter puder suu .
lisa puder sööma meelsasti ka kama , kartul kilu ning soolaube õlu juurde , kinnitama Ene Kärner ja Marta Peegli EPKK .
seevastu müüma kaks määrduma|määrdunud ja räbalduma|räbaldunud väljanägemine mees Jaam|Jaama turg värav taga kilekott seen , mis olema nõnda puder läinud|minema , et tema liik olema võimatu kindel määrama .
Toomas tegema samasugune toit , mis tema naine kodu - puder ja supp .
( Kai : mina olema igasugu puder , algama mannapuder , lõpetama singi-sibula-kruubipuder . )
nimelt olema üritama|üritanud kirjutama see loogiliselt lahti niimoodi , et iga teemavaldkond kohta olema sellesisuline peatükk , et kõik ei olema segamini nagu puder ja kapsas .
tema saama puder , supp , leib ja tee .
puder kleepuma sõrm külge nagu tatt .
kogu see puder olema ju kokku keetma|keetnud nõukogu Liit alias Venemaa , oma kommunistlik partei eesots .
" Eesti rahvas olema üks tore vanasõna : ühe puder ei sööt liiga tuliselt , ” ütlema tema . " mina olema päev läbi olema|olnud telefon punane ja meilipostkast kiri pungil .
vanasti , kui mina koer olema , keetma see tuhk puder ja söötma peni sisse , nii olema veel kindlam .
siiamaani olema Isometsä MK-võistlus etapp esikoht ümber käima|käinud nagu palav puder himustav kass - olema|olnud kuus etapp teine ning neli kord kolmas .
seekord võima teater tulema tühi kõht -- etendus algus pidama pühanaine paruness jutlus ja kostitama see lõpp kuulaja maitsev puder ja õlu .
parim osutuma Fleurie - kerge ja eriliselt aromaatne ( kirsinüanss ) Gamay viinamari valmistama|valmistatud punavein sobima üsna kergemaitseline koorekaste puder juurde suurepäraselt .
Talvik olema tegema|teinud noortesaade ( " kanal 13 " ) , meelelahutussaade ( " palav puder " , käokava " , " Viitevisioon " ) , ajakirjandulik karastus saama|saanud aga AK uudis , mis legendaarsem väljund olema nädalalõpupusaade " Peegelprogramm " , " aeg luup " 1972 jt .
kas see olema üks eklektiline puder ja kapsas ?
täpselt nädal tagasi Eesti saabuma|saabunud Mongoolia demokraatlik partei üks juht Tümür-Ochari Erdenebilegi elama praegu Pärnu isa juures ja sööma hommikuti tema keedetud|keetma puder .
mina toidulaud olema aukoht puder , munaroog , köögivili ja kohupiim , selguma Emor|Emori toitumistava uuring .
meedia olema looma|loonud müüt , nagu olema president vaja parem puder ja kallis nõustaja leidma|leitud kokk pidama see tabamata ime tema hommikuti valmistama hakkama .
näide Habsburg|Habsburgi olema lõualuu valesti arenema|arenenud , mistõttu tema pidama peamiselt supp ja puder sööma .
ka kõik N armee aeg viitnu teadma see puder hästi .
Hommikuks keetma puder .
pudruriitus olema ainult naine riitus , kus keetma tund viisi püha puder ja laulma ning loitsima see .
kriitikuroll aga sundima peale olukord , kus tulema hiilima nagu kass ümber palav puder ja kirjeldama|kirjeldatud samastumine kangekaelselt varjama .
hommikusöök nr . 2 ( puder , suur kohv , muffins ) , hind 20 kroon .
kõik see see , et puder sööv töökangelane töö aina valusamalt pihta andma .
" panema nüüd puder suu . "
" sitt puder . "
osavõtumaks eest saama osavõtjamärgis , retkeinfo ja kaart ( ajakiri loodus erinumber ) , soe toit ( supp või puder ja tee ) laagripaik kaks hommik ja kaks õhtu , esmaabi ja tehnoabi tee ja laagripaik ning osalema simman .
puder tulema tegema piim , mitte vesi .
näide viluma|vilunud kartulimüüja eristama üle paarkümmend kartulisort ja oskama ostja soovitama , mis iga sort kasutama - puder , salat , frii või keedukartul .
südamlikult rääkima üks keskerakondlane turvafirma juht tuhat inimene , kes pidama päev päev puder sööma , sest tema puuduma hammas parandamine raha .
mina võtma üks mulk puder asemel üks mannapuder . "
puder asemel võima hommikusöök olema müsli või kama , kuid toidukord loobuma küll ei tohtima .
segamine olema igaüks oma nipp , täpne temperatuur ei tohtima ollus laskma puder minema . "
üks puder ei sööt nii palavalt kui see keetma .
talupere toidulaud olema vahelduvalt liha , piim , aedvili , hernes ja oasupp , puder , kartul keedetud|keetma kooritu või koor , tali|talv ahjupõrand koor küpsetatu .
Masing aborigeenilugu käsitlus läbilugemine järel veenduma taas , et ei olema miski uus päike|päikene all - kõik toodud|tooma näide olema lugu algus , keskpaik ja lõpp segi nagu puder ja kapsas , otsekui olema mina sugrilik esivanem sürrealist hoopis etem sürrealist .
kohvik pakkuma tema sõna lihtne toit - puder , supp , palju kartul ja salat .
kui puder peaaegu valmis , äratama teine .
" kümme aasta järjest viima iga hommik tema puder voodi ja soojendama pliit kohal pesu , et tema ei pidama külm riie selg panema .
liha puder sees ei olema , ikka pühitsema|pühitsetud taimetoit .
iga päev olema mina puder nagu aamen kirik ja ka supp tegema mitmesugune , mitte nagu restoran , et terve nädal olema üks supp , " ütlema Inge .
puder ja kapsas õigusloome
tema olema must šokolaaditäpp valge puder keskel …
otse tuletõrjedepoo eest , piki jõeäär mööduma möirgama raskeveok , parras veel kustutusvesi nirisema pilvelõhkujarusk|pilvelõhkujarusu , mis rändama hiiglaslik pargas parras üle Hudson laht Staten Island suletud|sulgema prügimägi , kus kohtuekspert see puder inimjäänus ja kuritegu asitõend välja kammima .
ja ometi ei olema see kõik sugugi nagu puder ja kapsas - iga karakter leidma lood|loog|lugu tervik koha|koht nii , et miski lihtne ja arusaadav jääma tema esialgne literatuurne tähendus isegi alles .
see eelnõu teine lugemine variant ja ka eelmine variant esimene lehekülg olema see kolm kontseptsioon või kolm tasand täielik puder ja kapsas .
treener ei jagama see arvamus : “ jalg olema puder täis , hüpe alla igasugune arvestus .
" tegema siis nii , et kuus mulk puder , kolm tatrapuder , neli hernepuder , kaks tangupuder ja neli kann vein . "
varsti olema Slobodan|Slobodani enam puder laud panema !
Rutt Shmigun tõttama täna hommik hotelliköök tütar puder keetma .
laps olema nüüd valmis vastu võtma ja seedima kõik süsivesik , ühtviisi hästi sobima aed ja juurvili ning puder .
peale liha võima koer sööma toores juurvili , kohupiim , keefir , toores või puder keedetud|keetma kaerahelves .
tegemine olema pikem eluperiood jooksul salvestuma|salvestunud luuletis|luuletiste , väga erinev asi , nagu puder ja kapsas , õnn mitte lipp lipp pää , ikka loogiline päätükk eraldet .
isa jutt teadma , et ka välisministeerium ametnik sööma lõuna ajal söökla kõik talumees moodi puder või ja rüüpama kõrvale piim , " jutustama tema ja võrdlema see Nõukogu|Nõukogude aeg mitmekäiguline lõuna Toompea .
pingutus vaatamata muutuma õunapüree enamasti hallikaspruun puder , mis lisa minema ka kergesti hallitama .
Kosovo kriis olema suurem pähkel see vahendaja toimiv suurriik , kes käima Kososvo endiselt ringi kui kass palav puder , kui konflikt osapool ise .
" jah , puder ei andma see võrdlema ! " ütlema poeg .
" Annap puder , leibä , pjernane ! "
ema keedetud|keetma puder mina aga suusatama ei jaksama . ”
hõberebane ei dieeditama|dieedittama , tema sööma päev keskmiselt pool kilo tapajäätmed , prügikala ja teravili tegema|tehtud puder , mis olema lisama|lisatud vitamiin .
nagu kass ümber palav puder .
kõik olema tsitaat , puder ja kapsas , aga kes ja miks tsiteerima ning pudrupoti|pudrupott kulp keerutama ?
“ laps puder keetmine olema küll naine tasakaal ja tolm võtmine isegi edestama tema , ” õigustama tema ise . “ see olema paratamatu , et mees olema töö olulisem . ”
lätlane lugema kuuseehe , ukrainlane sööma puder
treener soovitama mina paar aasta puder sööma ja siis tagasi tulema .
inimene olema raske saama , mõnevõrra tõenäolisem olema see , et aeg jooksul muutuma mina naiselikkus ja mehelikkus mitmetahuline mõiste : naine võima juhtima kosmoselaev , olema nii beib kui ka kodu istuv ema , nagu mees võima kaklema ja puder keetma .
kõige tõhusamalt tõstma tuju herkulopuder - taldrikutäis puder ( 100 gramm kaerahelves ) katma täiskasvanu päevane mangaanivajadus tubli poole .
“ jäätisemass tulema keetma läbi veesärk , sest tuli keede nagu ikka kõrbema puder põhi .
" tema paistma olema reegel ja toit , mis tema olema harjuma|harjunud , " ütlema Moonika Palmik . " õppima hommikuti puder tegema .
Eesti tava kohaselt ei tohtima|tohtinud kodu naasev hing toidulaud puuduma aga puder , kirjutama Matthias Johann Eisen 1919. aasta raamat Eesti mütoloogia .
puder , hind 15 kroon .
küll mina mõtlema , et kui kodu saama , siis tegema üks korralik puder , aga nägema - kogu aeg olema nii kiire olema|olnud ja palju tegemine , et ikka olema jõudma|jõudnud .
olema siinkohal pakkuma|pakutud üks noorendav puder .
tihe laevaliiklus olema jää paks muutma|muutnud nagu puder , kust laev läbi ei pääsema .
" hommikuti valmistama puder .
jõululaupäev hommik sobima alustama puder ning lõuna sööma näiteks mingi hautis .
sedasorti festivalisaade tavaline häda olema see , et tegija toppima tema kole komme täis : tahtma hõlm kõik toimunu , tulemus olema aga puder ja kapsas ( nagu mõni kokandussaade ) .
mõnikord tegema ühiselt manna või neljavili puder .
paluma Silja Suija puder kaasa võtma , " ütlema tema .
tema sööma palju , ja eriti sööma tema jahune puder , ja toit ei lisama tema mingi imepärane vürts peale ohter sool .
" hea küll , tegema siis nii , et viis mulk puder , kolm tatrapuder ... "
" praegu ronima tema turnimispuu|turnimispuue ja piimasegu enam karuke toitmine ei piisama , pidama puder andma , " lisama Kübar .
lausa ilus olema vaatama , kuidas poliitika sekeldama muidu nii truu ja tark riigialam enne valimine viimane aruraas kaotama ning suu kontrollimatu puder välja hakkama ajama .
väljuma sealt tagurpidi nagu kass palav puder juurest .
ja kiirustama hea puder ei keetma .
täpsemini " mälestus tatar ning puder ning kotlet " .
olema nõus , et kõik olema segi nagu puder ja kapsas ?
sõber tooma apteek vajalik antibiootikum , keetma puder ja tee ning sundima sidrun sööma .
lasteaed asejuhataja naerma , kui küsima , kas mõni laps olema emm|emme ka sellepärast helistama|helistanud , et puder ei maitse või et lõunatund magama ei tahtma .
tantsija meenutama mullune neli maakond tantsupidu , mis olema olema|olnud nagu puder ja kapsas .
Vormsi pulm sööma puder ja piimasupp ning loomulikult jood õlu , selgitama põline vormsilane Jaana Friberg , kes kuuluma ühte vähene saar pärast sõda alles jääma|jäänud rootsi pere .
lisa puder purustama|purustatud küüslauguküüs , õli ja sidrunimahl .
" mees , siin olema puder !
“ oh , mis nali sina tegema ? ” imestama|imestanud pakkuja , “ mina olema kuues kategooria , olema keetma|keetnud koolisöökla puder ja tegema|teinud rand salat , kõigiti kõva töömees . ”
" koolnu kuskusi " retsept : surnu kaebama|kaevama üles , tema panema kauss manna süli ja " aitama " tema puder valmistatama .
igatahes selline kahekeelne ja kahekultuuriline puder seal olema ja see olema miski ebaloomulik .
" kokku olema keedetud|keetma puder , mis kasu ei lõikama keegi , sest raudtee erastamine ettevalmistamine tehtav viga olema kahjulik kõik , " ütlema Luman .
õhtu pakkuma kokku tulema|tulnud kodutu soe tee , hommik andma võimalus korral puder .
kaasa võetud|võtma kanarbik keetma tee , hoolitsev Kristel pakkuma võileib ja küsima , kas mina tahtma puder või supp .
abiline rahustama : ega puder alati kohe palavalt sööt , ehk saama vaherahu tegema .
Põhjamaine|Põhjamaise inimene igatsema Debora tegelikult väga puder järele .
Lastearst Irina Brizmer|Brizmeri sõna kippuma vanem puder jogurt või maisihelves asendama .
kõige lollikindlam ja kallim olema minema mõni hotell rootsi laut ( kl 7-10 ) sööma ( munapuder , peekon viiner , puder , singi-ja juustuvalik , puuvili , tegema kohv , mahl , erinev saiake , müsli|müslid jms ) .
peale see olema Ketlyn suur pudrufänn ja soovitama kõik seedimine kiirendav puder retsept .
see olema sugugi tarvis kogu “ puder ” maha kallama .
ajakiri “ hea laps ” auhind saama Triin Kolõtõev Lihula gümnaasium ( “ puder ” ) , Sander Saarmets Tallinn VHK põhikool ( “ nõiduma|nõiutud kool ” ) , Anu Salujärv Tartu Reinik|Reiniku gümnaasium ( “ punamütsike ja kuri vanaema ” ) , Maarja Sukles Haapsalu algkool ( “ jänes ja tüdruk ” , “ hamster ja rott ” ) ja Viljar Lodi Tartu kunstigümnaasium ( “ superuss E ” ) .
hommikune puder ja paar Tammer|Tammeri toodud|tooma komm olema õhtu vastupidamine piisav toidukogu .
sinine täpp ega liblikas olema üks teraviljatoode , sest kõik puder olema ühtviisi vähe rasvane ja tervislik .
võrdlema lätlane ja leedulane sööma eestlane rohkem ka puder , selguma uuring
" mina tahtma ka puder .
läbi taigen tulema torkama väike klaas toru , kust liigne aur välja pääsema , vastane juht tulema roog puder või miski muu mittehõrgutav .
praegu olema see puder natsionalistlik-kommunistlik seisukoht , mis esitama läbi vihkamine ja vastandamine prisma .
laps saama ähvardama ka onu kuju : kui sina puder ei sööma , siis viima see onu sina ära nagu Ants !
Rhône ’ i org kuulsus tulisus varjutama puder täielikult ning lubama see asemel mistahes delikatess kujutlema .
“ see tunduma nii põnev , paras puder olema pea . ”
küll õpetama ema ja isa , kuidas viisakalt puder sööma .
puder ja moos oma aiavili
hommik ärkama mees umbes neli ajal , tegema priimus peal tee ning puder , tõmbama oma 20kilone kott selg ja panema jälle jooks .
kuidas siis sina suur saama , kui sina puder ei sööma ?
kui hommik laps puder tegema , olema tavaline häda see , et laps olema teatavasti ootamatu ärkamine järel nälg kätte juba surema , kuid puder olema valmimisjärgselt kuum .
" tema pekikiht olema suurem kui kodukass , tunduma , et keegi tema ikka puder andma , " rääkima tema .
püree ja puder
puder ja kapsas
kõik olema segi nagu puder ja kapsas , lood|loog|lugu olema pikk , heietav ja laialivalguv .
eile alanud|algama mardilaat Tallinn lauluväljak esitlema pühapäev tallinlane nii setu pits kui leelokoor laul ning pakkuma suupiste mulk puder või pannkook .
uuenema|uuenenud valik kuuluv võileib , sega ja toorsalat , külm eelroog , supp , vormiroog , kaste ja lisand , grillroog , magustoit , pannkook ja puder .
esimene koha|koht saama seinakell , mis teatama vajalik kellaaeg , näiteks millal sööma puder ja millal astuma kodu välja , " rääkima Tallinn noorsootöö keskus koordinaator Elena Vareiko .
“ see , mis seal kiri seisma , olema nagu puder ja kapsas , ” rääkima Mae .
" nii et kuus mulk puder , kolm tatrapuder , kuus hernepuder ja kaks kann vein .
vahel patustama ka , panema puder sisse mesi .
tagajärg olema puder ja kapsas õigusloome . ”
läbi taigen tulema torkama väike klaas toru , kust liigne aur välja pääsema , vastane juht tulema roog puder või miski muu mittehõrgutav .
tegelikult olema eelarve veel üks prioriteet , mis ei rääkima ja mis maskeerimine olema eelarve segi keerama|keeratud nagu puder ja kapsas .
Face kiitma eesti puder
puder , hind 8 kroon .
“ ja merevesi tegema puder . ”
silm asetama harilik vesi niisutama|niisutatud vatt ja vaatama , et puder ei sattuma laug .
Sangaste linn jagama Helen puder , mis peale saama valima kas või või moos .
segama aine korralikult puder ja kandma nägu .
kui küsima , mis liha tema saama , andma mina samalaadne kommentaar puder või supp hulpiv tükk suurus ja kvaliteet kohta , " ütlema Petrov .
olema muidugi vaataja ise valima , kas tema tahtma nautima isikupära ja puder , supp , mannavaht üldse mitte sobiv Ulvi Haagensen|Haagenseni lusikapaar või häirima tema rakenduskunst trügimine suur mäng , loksumine avameri , vetikariba haaramine sügavus .
üks vana anekdoot : lasteaiakasvataja küsima laps , kus olema maailm kõige maitsvam puder .
keskvalitsus võima hõlpsasti tegema nägu , et olema omavalitsus see arvamus pärima|pärinud , ning laiutama seejärel käsi - erinev hinnang puder puuduma vähim koosmeel .
hommikusöök olema tavaliselt puder , salat ja tee , lõuna supp või miski hautis moodi või kartulipuder moodi , vahel olema praekala .
seega üks paras puder ja kapsas , mis ei muutma aga S60 ise põrmugi pudrune .
peaasjalikult käima spelt väga hästi erinev liha ja kalaroog juurde pehmekshautatud puder kuju , aga kõlbama ka niisama leib sööma .
puder , hind 7 kroon .
kuivik ja šokolaad , pakike kuiv supp ja puder - niisugune kraam , mis andma kõvasti jõud ja mis saama mets lõke kohal hõlpsasti üles soojendama .
mitu nädal olema mina ümber Vello Vensel|Venseli käima|käinud nagu kass ümber palav puder .
P.S . püü|püüe tekkima|tekkinud puder ja kapsas selgus tooma , ütlema paar sõna ka hea kolleeg Harry Liivrand .
enamus aeg käima tema ümber Inok|Inoki|Inokk kui kass ümber palav puder , sõimama too ja röökima : " tõusma püsti ja kaklema , kui mees olema ! "
vajutama see kahvel puder , lisa sidrunimahl ja muu aine .
üldiselt olema nii , et kogu “ puder keetmine ” käima üleval , samas aga unustama ära , et püramiid tulema ehitama|ehtima hakkama alt .
purustaja tegema kivi puder ehk killustik , lõugama ja ragistama niimoodi , et isegi põllutagune talu poolkurt memm kikitama kõrv .
“ sina olema halb sõjamees , ” ütlema Rebane see , kes silm puder täis .
unine inimene asi , käsi olema nagu puder , miski kinni ei pidama . "
tema saama kaks kord päev soe toit , mis olema kokku segama|segatud liha , puder , vitamiinipulber ja piim .
vihm ja lörts muutma tehislumi puder .
hommik tee ja pirukas , lõuna ajal supp ja leib , õhtu puder ja piim .
see president seadusandlik külm puder ei saama mina niimoodi sööma .
meenutama näide stseen Rain Simmuli Paolino ja Andres Dvinjaninov doktor vahel , kus Paolino nagu kass ümber palav puder üritama jõudma sõna “ abort ” .
Inge sõna olema kohvik kodune menüü - supp , puder ja kartul-kaste .
puu|puue küdema|kütma ja puu voolima puder söömine lusikas valmis .
oluline olema rulliviil mitte liiga tugevasti pulk pigistama , muidu jääma järele kapsa-kana puder .
Eesti vallanduma|vallandunud väitlus saastetasu tegema tarbija kass jaoks puder palavam , kui see olema .
koolnu puder ravima
telesaatesari : kanal 13 , käokava , palav puder , aeg luup , ainult üks miljon , Rahva|Rahvas sõda , terav pilk , eestlane Ameerika , Vaatevinkel , Pikapäevarühm , Valimisstuudio , Mitmevärviline Eesti , olema kord ENSV , Talvik|Talviku tund , ainult kümme aasta , Liikluspeegel
majandusdirektor arvama olema koolitoit varasem võrdlema oluliselt parem muutuma|muutunud , koolilaps õudusunenägu piimasupp ja puder olema minevik jääma|jäänud .
võtma kodune puder kaasa .
hommikuti olema puder keedetud|keetma ja mees särk triigitud|triikima .
vähemalt olema see eesti puder !
hoolimata hind ( Pärnu 15 000 , Tallinn 49 000 , Tartu kuni 150 000 kroon ) ei tohtima ilutulestik olema nagu puder ja kapsas , vaid rütmistama|rütmistatud ja kavakindlalt kujundama|kujundatud .
Maire sõna ei märganud|märkama tema kissi hambakivi sellepärast , et ei kontrollima|kontrollinud tagumine hammas , kuhu just nimelt puder kinni võima jääma .
puder ei sööt palavalt , " vastama Sarap .
bensiin muutuma valge puder - pistma kas või tõrvik bensiiniämber , see kustuma hoopis ära !
paraku olema laps hulgas eriti populaarne piimasupp ja puder .
aastane Eleen ja kolmene Eliis Irv pidama kuu aeg ilma puder ja piimaraha läbi ajama , sest Hansapank võtma ära see lastetoetus ema õppelaen tekkima|tekkinud segadus tõttu .
“ tooma ruttu puder siia , enne kui mina söögiisu päris ära kaduma ! ”
suur tassitäis kohv , pisut puder ja pooltund ajaleht .
puder , hind 7 kroon .
" praegu olema nagu puder ja kapsas , see asi pidama kord saama , " leidma vald pressiesindaja Sven Harjo .
hommik keetma taat puder , panema kauss Jaan|Jaani ette ja küsima :
vahel võima puder asendama ka müsli või maisihelves , kuid mitte liiga tihti , sest see sisaldama palju suhkur .
Kinnipeetav tulema söökla ja istuma laud , kuid puder suu ei panema|pannud , " ütlema BNS murd vangla direktor Olav Iisrael .
hind olema tõusma|tõusnud täiesti uudne oskus , nagu teravili puder keetmine .
praegu mina käima nagu kass ümber palav puder .
mõistlik aeg ei saama kindlasti olema 15 aasta , aga mõistlik aeg ei saama olema ka palavalt puder sööma .
“ samas aitama sõidukijuht jäine lumi puder sõitma tänav puhastamine kaasa ja öösel olema mina kergem see sahkhari kõrvale lükkama . ”
linnakool õpilane sööma lõuna toitlustusfirma valmistama|valmistatud makaron või puder .
küllaldaselt ette valmistama|valmistatud ei olema|olnud kumbki pool , kokkuvaaritatud puder ja kapsas valama aga auväärt redaktsioonitoimkond liige katel , et see see söögikõlblik toit tegema .
komisjon olema see asi vahepeal kaks kord arutama|arutanud ja olema sundima|sunnitud konstateerima fakt , et kuna see olema seotud|siduma nn ahjukütus värvimine ja kogu see süsteem olema riigikogu otsus vaatamata praegu Eesti segi nagu puder ja kapsas , siis mina ei suutma tegema kompetentne otsus enne , kui asi natukene klaaruma .
hommikuti enne lasteaed ja töö minek sööma tavaliselt puder ja / või võileib , või maisihelve|maisihelves .
stiililine puder , kus olema kokku segama|segatud eri ajastu alates mööduma|möödunud sajand 50. aasta ja lõpetama tänapäev , mõjuma veenvamalt - film olema oma interjöör , kostüüm ja ese stiil , mis võima enamasti leppima .
hetk see süsteem ei dubleerima ega täiendama üksteise tegevus ja eesti seadusandlus olema häirekeskus funktsioon kas jäetud|jätma määratlemata või olema eri tasand segi aetud|ajama nagu puder ja põrsas .
" hommik sööt laps suu puder täis ja lükkama tema üle uks õu , õhtu proov see mullane tükk jälle käsi saama , lodistama kauss puhas ja panema magama , " kirjeldama Olivia maaelu üks võlu .
moment kohalik koorekiht olema CD iga juht esindama|esindatud ja võima rõõm või siis nördimus tundma , et kogu pilt olema paras puder ja kapsas .
vanaeit ise sööma plekk-kauss põhjakõrbenud puder , istuma koridor pargipink ja magama kare hall tekk all , sama aeg kui Alchen naisuke|naisukene hanepraad vitsutama ja sulepadi magama .
kuigi praegu olema au sees igasugune täisteratoode , ei tohtima alla aastane laps igapäevane puder olema täisterajahu .
lisa leivategu|leivatigu proovima muistne viis kohv keetma , kama segama , mesi vurritama ja puder keetma .
olema ju normaalne iga hommik ühe ja sama puder sööma , lõpuks tahtma inimene ikkagi vaheldus .
ainult sosinal ja vihjamisi kuulma eestlanna " koolnu kuskusist " - kuskus olema manna veeretama|veeretatud teraline puder .
ütlema , et sööma meelsasti puder ning seepeale pildistama mina ka köök , lusikas ühes , pott teine käsi .
siis olema ka veel ajalehekommentaar , mis olema tekkima|tekkinud paras puder .
olema märganud|märkama , et sõltuvalt toimetaja võima teema järjestus erinema , aga ikkagi olema puder kapsas segamini .
see see Lenk kõnelesk , aga mõistus olema tema kasin , keerama selline puder kokku , et hoidma ja keelama .
see peale kirjutama Ets , et ära sina mitte Pätu|Pätud kuulma sõna " kont " lausuma , et tema veel mäletama , mis see tähendama , aga mõni aeg ei olema tema peale puder muu saama|saanud .
" mõni tegema puder magus , aga mina panema sool sisse .
selline puder ja kapsas olema televaataja ette toodud|tooma terve iseseisev Eesti vabariik olemasolu ajal .
lisa õunakuubik puder ja keema veel hetk .
sama puder olema abi ka putukahammustus vastu - kandma see veidi putukapiste kohale ja kihelus kaduma .
kui keegi tahtma olema poeet ja olema õnnelik , elama väike|väikene toake ja sööma puder , siis see olema okei .
vähemalt Rovaniemi MK-etapp põhjal võima ütlema , et Pelkonen ei kõndima kass kombel ümber palav puder , vaid nimetama asi see õige nimi .
Laulupeoline saama praetaldrik 300 gramm kaitseliit katel keedetud|keetma puder ja 200 gramm tervis salat , mis tegema|tehtud AS Salvest .
Eesti olema aga see asi omavahel jätkuvalt segi nagu puder ja kapsas pihta saama|saanud sõdurikauss .
nagu puder ikka - kasulik , kuid mitte eriti maitsev .
kindlasti tulema kõht hommik täis sööma aeglaselt imenduv kiudaine ja süsivesikuterikas toit , mis hoidma kaua täiskõhutunne ( nt tume leib , puder ) .
lemmiktoit olema puder ja munaroog .
nii mõni küsimus kui ka vastus olema üsna kaudne ja mina kõik kõndima nagu kass ümber palav puder .
üliraske paragripp diagnoos väike poiss nõudma juba puder ning süli ja pääsema täna intensiivravipalat üldraviosakond .
hommikupuder ihaleja ei jääma üle muu kui kihutama raekoda plats draakon bistroo , mis ainuke|ainukene pakkuma hommikuti lausa kolm erinev puder : reede olema valima riis , tatar ja neljaviljahelbepuder .
avama|avatud puder ?
sanatoorium toateenija leib teeniv Anneli pirnpuu kasvatama üksi kolm poeg . “ sööma kõik tervislik toit - puder ja ühepajatoit , ” olema tema seejuures optimistlik . “ aga hoidma jumal , et tema kodu tagasi ei kippuma , ” mõtlema ema poiss tulevik peale .
11.30 tulema sulane siga söötma ja kana puder ette andma .
keetma ära , tamp pehme ja puder missugune !
hommik jahvatama tema käsiveski ise mitmesugune teravili jahu ja keetma puder .
see põhjustama Sakala fuajee tõeline tunglemine , seisma segamini nagu puder ja kapsas ning ootama kannatamatult võimalus president käsi suruma .
tavaliselt Zane puder ei sööma , kartul ka ei sööma - sest leidma , et nii olema kõige nutikam figuur hoidma .
laps toit pidama olema mitmekesine : leib , puder , köögivili , kohupiim , piim jne .
oletama , et see kõik olema taotluslik , et Tammsaare seebistamine tahtma osutama Eesti kirjandusmaailm lõplik postmoderniseerumine , kus olema koht suur jutustus , müüt , kus kõik olema hakitav üks keskmiselt seeditav puder .
mulk puder oskama juba ise tegema .
“ see olema just nii palju , kui üks täiskasvanud mees täiskõht tunne saamine tahtma , kuid piisavalt , et nälg vargile ei aeg : peamiselt supp ja puder .
eriti teravalt torkama see silm muidugi moetööstus , kus olema teinekord aastakümme segi nagu puder ja kapsas .
koos tema olema üürivõlglane kokkukeedetud puder segama|segatud koguni Venemaa saatkond .
kui soomlane ja rootslane armastama hommikuti puder sööma , siis prantslane võtma esimene eine kohv kõrvale sarvesai või ja moos , sakslane hommikulaud leidma aga juba vorstike ja lihalõik .
milline puder ja kapsas , võrdlema näide keskaeg inimene !
analüüs kohaselt olema laps puder sisse sööma|söönud rotimürk .
omakeedetud puder
tõepoolest , isand Luts olema paras puder ja kapsas kokku segama|seganud ning rezhissöör Kruusement olema sinna oma ports juurde lisama|lisanud .
Sirge ütlema , et tema plaanima hakkama hommikuti ise puder keetma , et aeg kokku hoidma .
kõrbema pealegi puder põhi , hoopis tähtsam olema tervitama armastama|armastatud mees .
eurooplane ei meeldima ka see , et Boeing olema tsiviilennundus ja sõjalennundus omavahel segamini nagu puder ja kapsas .
kartma olema , et see argument hakkama olema sama populistlik kui jutt savisaar , kes tulema kohe , kui laps ilusti puder ära ei sööma .
kui rääkima mina iseseisev välispoliitika ja tegema see utoopia heaks suur kulutus , olema see sama , mis uskuma , et manna külvamine järel hakkama põld puder kasvama .
Johannes , kes praegu juba puder pigem erand soovima sööma , saama oma aeg välja pakkuma|pakutud kuum puder jahuti kahvel kauss püree muljuma|muljutud banaan ja kaerahelbepuder segu .
jah , raske olema see vanem inimene elu suur linn , mina maa jätkuma ikka taadike puulusikas meisterdamine ja sibul rohimine , mis tema ise puder ausalt välja teenima võima .
eesmärk ei olema kindlasti mitte see kõik hoone valmisehitamine , mis olema vist üpris lootusetu ja tarbetu - see olema seisma|seisnud aasta , käima nagu kass ümber palav puder , pakkuma müük , keegi ei ostma , sina ju teadma , milline hoone üle Eesti jutt olema - , vaid üks selge seisukoht , kas mina ehitama see valmima kaks aasta , kaheksa aasta , teine tõmbama katus peale , jätma pojapoeg ja mõni võib-olla tulema õhk laskma nagu Skrunda .
muu hulgas analüüsima kunstnik inimene kollektiivne ( ala ) teadvus puder ja kapsas , mis külaühiskond omandama pime kättemaks vorm nagu Kendell Geers|Geersi|Geerss video , kus rahvas valama oma viha välja üks isik , kes tapma .
nimelt Edgar lintnuudel viljakaste , Siim 10 lihapall ning Laar puder .
õige olema keetma puder algul vesi peaaegu pehme ja alles lõpp lisama piim .
“ sööma kõigepealt puder ! ”
eestlane saama hommikusöök tarbima kodumaine kiir ja tavaline puder .
idu sobima ka võileivakate , sai , küpsis , pirukas , puder jne .
see olema väike riik ning all ja ülailm olema segamini nagu puder ja kapsas .
õhtu taas soe puder ja tee .
Karl Martin Sinijärv ja idamaine koka|kokk vahel arenema järgmine vestlus : “ mina siin olema käibel vanasõna : üks puder ei sööt nii kuumalt , kui keetma .
poiss panema sõrmus kätte ja soovima , et puder olema ots , ja puder saama otsa .
hommikuti käima Karla jooksma ning tagasitulek olema Helle kohv ja puder valmis .
" see eelnõu variant , mis mina nägema , olema küll nagu puder ja kapsas , " lausuma Fjuk .
eriti meeldima välismaalane maavillane toit puder .
puder andma haige - pidama igasugune häda vastu aitama ...
nüüd ei pidama mina enam isegi hommik puder keetma ja kell pool seitse poiss kool üles ajama .
lagunema ära ja muutuma täiesti mõistetamatu , puder , mis siga ka ei sööma .
“ puder ei olema üldse halb , aga veidi harjumatu , ” olema ajakiri kokkuvõte .
" maisihelve|maisihelves ei tohtima kindlasti olema laps igapäevane hommikusöök , see tulema sööma vaheldumisi kas või müsli ja puder , " soovitama tema .
" see töö olema väga hea tegema , sest tegelane olema kreis ja tekst ei olema tavaline didaktiline puder , vaid vabameelne ja naljakas , " selgitama tõlkija .
see etendus võima vaatama tulema tühi kõht - jutlus lõpp kostitama pühanaine Krüdener kuulajaskond puder ja õlu .
esimene lisatoit ei pidama olema püree , vaid võima vabalt olema ka puder .
Võrumaa Julga , Tissi , Kerepäälse , kiimariik , mõrtsukas , litsmets , puder ja rasv ;
isetehtud puder - kokkuhoid
niisiis - valimisliit olema ühepajatoit , mis pidama rahuldama nii dieet pandu kui ka anoreksikute vajadus , meeldima pooltoores liha tahtev hammas ja puder eelistav protees , sisaldama soola-vürts ning olema mage nagu vesi .
aga kaerahelves , mis hommikune puder kõrvalt virk pereaine tema poetama , armastama tema väga .
näiteks , et kui sina puder ei sööma , muutuma sama kõhn kui Jakob ( he-he-he ) .
saama supp ja puder , mõnikord toon toit ise üles ja pärast soojendama , " rääkima toimekas proua .
Samaranch ise ei puudutama|puudutanud see teema otse , vaid kõndima nagu kass ümber palav puder , kiitma soomlane suurepärane spordibaas ning “ võibolla maailm suurim sportlane ” Paavo Nurmit .
lõunamenüü olema küllalt mitmekesine : purgisupp või makaron lihakonserv või kartul ( vahel Felix puder ) lihakonserv .
ostma see siis , kui laps olema väike ning tema toit pidama puder tegema .
nüüd olema mina ise vanaisa iga ja pidama muudkui eesti poliitik utsitama , muidu keetma see selline puder kokku , et hoidma ja keelama !
peremees : tõesti , see tulema rammus puder !
pruuk puder ja pannkook peale , müslisegu ja jogurt hulka ; lisa maitse järgi peen , kiiresti lahustuv suhkur .
ja kõik olema segi nagu puder ja kapsas .
kõik linn laps sööma sama puder ja iga kool olema oma köök enam vaja .
kõik olema segi nagu puder ja kapsas , kuid võim juhtpartei Koonderakond ja tema peaminister liider ainult muigama kohmetult .
vanaisa puistama puder suhkur ja küsima :
nii olema laud puder , kissell , kalaroog , seen , vinegrett , hapukapsas kuum kartul ning kõige tähtsam - väike|väikene ümmargune kuulike preskučiai , mis olema ahi küpsetama|küpsetatud ning valmistama|valmistatud jahu ja vesi .
ostma kuivaine , keetma puder oma kerisekivi .
toidusedel olema olema|olnud palju puder oder , kaer , tatar ja harvem ka leivavili .
tegelikult sarnanema Rüütel|Rüütli kõne kass , kes käima tund kaupa ümber palav puder .
kuum puder söömine ei olema ka täna vajalik .
kui eestlane suur kasvama , õppima tema puder tegema kõik , mis käsi sattuma .
x kuum kartul koorima , suruma puder , lisama juurde veidi rõõsk piim ja munakollane .
Sotheby ja Christie veinioksjon olema viimane aeg just vana vein moodi läinud|minema ja nii käima asjatundja välismaalane nagu kass ümber palav puder .
peale see soovitama Larva kasutama sojajahu küpsetis ja puder keetmine , samuti segatu müsli .
Vaene|Vaeste pere laps rüüpama puder kõrvale tee , sest piim ostmine käima vanem rahakott võimalus üle .
puder maksma keskmiselt viis , supp kuni kümme kroon .
“ sööma nii palju , kui kõht mahtuma - igasugu pasta , puder rosin .
mina teenimis-aasta olema 10-12 mees laud taga , kus peal pott kapsasupp või puder .
puder ( neljavili , kaer , rukis ) , hind 20 kroon .
hommik tulema alustama klaasitäis puhas vesi ning suureteraline , vesi keedetud|keetma puder .
kunstikool mööblieriala poiss Riho Tiivel , Nils Austa ja Juhan Undrits käima mõõdulint , harilik pliiats ja paber ümber vana uks nagu kass ümber palav puder .
juhuslik möödakäija , kes olema kuulma|kuulnud vägivallatseja ärplemine see , kui asjalik puder tema kokku olema keerama|keeranud ja milline noos saama|saanud , helistama politsei , andma noormees üksikasjalik kirjeldus ning teatama , kuhu too olema liikuma|liikunud .
päris palju olema andekas õpihimuline noor , kes olema sündima|sündinud vaesus , ilma et tema iga hommik moos puder ette kandma .
" mina ema tegema ka kunagi samasugune puder , aga see siin olema hoopis parem .
hommik tõusma esimene , tegema puder valmis .
samuti ei tasuma tähelepanu pöörama parklavaht fraas stiil : " noh , raha nagu puder , jahõ "
Flora käima Marlekor|Marlekori kaitseala ümber kui kass ümber palav puder , ent ilma vajalik teravus .
Keeta tulema nagu puder ikka , kas piim või vesi või mõlema pooleks .
kui tööinimene hommik puder keetma ja raadio teatama , et päike tõusma kaks tund pärast , olema olemine üsna masendav küll .
olema või äraspidiselt nagu Tom Stoppart “ Arkaadia ” puhul , kus teadus üha ja üha tõestama , et maailm jahtuma ning moos puder peal vajuma paratamatult laiali .
see olema muidugi ajakirjandus ja Seks-Kristi / Pornokunni teineteise kasulik olemine tipp , kuid siiani olema Ekspress toimetus puder probleem .
kokku tulema mõttetu , kuid naerutav puder .
või sihuke kirjapanek peaminister nõunik Raivo palmaru : “ . ja kogu see valimisplatvorm puder olema pärani avama|avatud rahvusvaheline konkurents tõmbetuul ! ”
liiga palju ei tohtima puder panema , ikka parasjagu , et ka paisumisruum jääma , sest muidu minema vorst kuumutama katki .
puder , hind 7 kroon .
sageli vaidlema ise hingetu , milline ikka olema õige hiina riis - kas sõmer või suuretükiline puder , kas aurutama|aurutatud või hautama|hautatud jne .
Sõnumilehe|Sõnumileht 16. august avaldama|avaldatud artikkel olema jutt Rootsi valmistama|valmistatud väikelaps mõeldud|mõtlema ohtlik puder .
igapäevane , ühiselamu gaasipliit vaaritama|vaaritatud toit olema Olga ja Marina Pihkva turg ostetud|ostma kala , palgapäev eel aga lihtsalt puder .
näide tulema Pertelson|Pertelsoni ära unustama leib-sai , kartul , spagett , puder ja supp .
alustus mingi supp , sagedamini borš , mis järgnema põhiroog : keedetud|keetma kartul , tavaliselt puder , või tatar koos vorst või kotlet .
siin olema väga palju küsimus nagu puder ja kapsas segi koos väga omapärane süüdistus .
see olema puder ! " ütlema ema .
see tulema noor kui puder ja kapsas : ema valgevenelane , isa tšehh , vana isa ukrainlane , vanaema eestlane .
" mina kaks mulk puder ei tahtma .
Lars von Trier kõndima nagu ümber palav puder , mis olema ühiskond ja idioot , ühiskondlik norm ja leppimatus see .
kuid see teooria käima kass kombel ümber palav puder .
“ tunduma , et mina laps olema enam harjuma|harjunud puder sööma , sest hommikusöök jääma sageli puutuma , ” ütlema Pant , kes sõna haigla laps sööma ei sundima .
kes kukkuma hani ristseliti köögipõrand , kes olema kartul puder keetma|keetnud : . iga aasta jõudma mina mõtlema , et kas seekord ometi - , aga ei , jõulunääklus ja jõululeppimine käima asi juurde .
puder , kaerahelbepuder , ja jooma rohutee .
ja tulemus olema sageli " puder ja kapsas " pea või kiirustama tegema|tehtud vale otsus .
et see puder mittesöömine pärast mahalööv ema ja surmasõnum imikuplakat olema see reklaam kõrval lapsemäng .
kui tegema toorsalat , siis sobima tera kõik salat , kui tegema puder , siis riputama see puder peale või segama juurdeantav hapukoor .
seepärast olema möödapääsmatu , et säärane kõrge esinemissagedus sõna andma mingi kindel , võimalikult unikaalne , ent intuitiivselt äratuntav vaste , muidu olema hiljem kõik segi nagu puder ja kapsas .
praegu ajama Taal jälg Ridala peatus , edasi ei jaksama|jaksanud tema auto ATV puder sõidetud|sõitma lumi läbi minema .
maikasärk ja pärima paljas ülakeha kohalik mees liigutama isekeskis plastik salaviinalapik , kleepuv sitskleit naine tihkuma ikka veel , sest rong olema Kolja pea täiesti puder sõitma|sõitnud ja poiss silmnähtavalt surema|surnud .
kui Soidro saatma proovikatse ketas paarkümmend meeter kanti , uurima Andres Kuusk : " ära ütlema , et see puder pealt sündima .
" praegu ronima tema turnimispuu|turnimispuue ja piimasegu enam karuke toitmine ei piisama , pidama puder andma , " lisama Kübar .
Moskalenko toodud|tooma näide saama ühe biifsteek hind eest valmistama 40 ports toitev puder .
kui puder olema käsi jahtuma|jahtunud , pesema leige vesi maha .
et kiir|kiird hea puder ei keetma , ütlema rahvatarkus .
ühesõnaga - üks puder ja kapsas .
kas puder saama hea või kõrbema põhi , pidama selguma homme linnavolikogu .
eri mast näitaja järgi olema Baltikum arvutiturg sassis nagu puder ja kapsas .
suur tassitäis kohv , pisut puder ja pooltund ajaleht .
viis liiter puder kaduma näljane kõht vähem kui kümme minut ja kräunumine algama uuesti .
lõppkokkuvõte olema puder ja kapsas .
üks puder morss praad kohv koor ja suhkur
“ mina ei saama ka ise sott , siin olema üks puder ja kapsas segamini , ” ütlema Rannit .
idandatu tera võima enne kasutamine peenestama ja lisama puder alles laud andmine , salat olema tema meeldivam terveteraline .
puhas improvisatsioon jaoks olema aga teema liiga komplitseerima|komplitseeritud - puder liiga palav .
täielik puder ja kapsas .
veel meenuma mina seik meeletult populaarne sari “ palav puder ” , kus pidama naisansambel MERL esitama mingi ameerika laul .
kuid välja kukkuma puder ja kapsas , vaidlus britt eelarveosa üle ilmestama EL töö kuni 1984. aasta , pidurdama kõvasti muu areng .
" kui mina hommik puder ei alustama , siis päev läbi ei vedama , " ütlema Tiina-Mai , nagu see olema ainus õige toitumine saladus .
inimene olema kohkuma|kohkunud ja tahtma teadma , kas tõesti olema lubama|lubatu|lubatud nimetav nii puder kui ka puder .
muidugi ei leppima parts mitte iga toit , puder tema vaid songima|sonkima ja supp peale kirtsutama nina .
kaks lusikas võtma puder piklik kroket|krokett , mis pistma korraks kuum ahi .
hommikuti sööma müsli või puder , lõuna kaks juustuvõileib pluss jogurt või kohuke .
" see puder olema liiga palav ja mina ei tahtma laskuma vaidlus .
Vastastest kiitma Arike veel noor tõrv poiss , kes olema tema sõna väga tehniline . “ natuke pidama poiss veel puder sööma ja sirguma , siis järgmine aasta olema see kindlasti tunduvalt raskem , ” lausuma tema . “ võistlus olema päris hea , siin olema erinev ala ja väljund võima leidma igaüks . ”
idandatu tera võima enne kasutamine peenestama ja lisama puder alles laud andmine , salat olema tema meeldivam terveteraline .
Triin|Triinu sõna ei olema liigne puder kõht sissetõmbamine küll väljastpoolt nägema , lihtsalt raskem olema kõht hoidma .
Eesti algama liitumispidustus 2. aprill , mil heiskama tulema ka riigilipp , Leedu aga toimuma juba eile õhtu see puhk kaitseministeerium hoone ees menukam rock ja jazzmuusik kontsert " Leedu laulma rahule " ning rahvas pakkuma puder ja tee .
üks tohter või teadlane olema saama|saanud tänaseni täis kindlus ütlema , et loom aju käsnjas puder muutev haigus olema seesama tõbi , mis tegema inimene aju kiiresti ja pääsmatult samasugune käsn .
see puder pidama nädal aeg tuli olema ja siis pidama tema nädal aeg jahtuma .
puder maksma 10 kroon , sibul ja hapukoor heeringas 14 , pirukas ja plaadisai 6 kroon .
tavaliselt koostama laps söök vajalik toiduaine - puder , mahl , jogurt jne .
tants palav puder ümber võima kestma kuu ja aasta .
laud olema mitu sort toorsalat , vaagen liha , sink ja juustulõik , jogurt , keedis , puuvili , leib-sai , apelsinimahl , piim , jäävesi , kohv ja tee , lisa veel puder ja viiner või omlett .
tema kohustuma järgmine aasta puder või ja piim sööma , kohustuma näljutama oma vanem , kohustuma jätma laps paljajalu .
" olema tema saama|saanud 34 aasta puder keetma , aga täna hommik keetma laps kaerahelbepuder ja ajama tema üles .
säärane kultuuriline puder ja kapsas olema samas fabuleeritud kokku tore ja haarav looma , mis olema sobilik vaatama iga iga muinasjutusõber .
" tema käima nagu kass ümber palav puder , kuid tema ambitsioon olema liiga suur , " ütlema Maarahvas Erakond|Erakonna parlamendifraktsioon esimees Tiit Tammsaar .
Taimo minema hommik ajaleht kandma , mina keetma kohv ja puder ning kirjutama . ”
ei viitsima puder keetma
mis mina üle jääma , tüdruk liduma uuesti pood , pärast tampima kartul puder , küpsetama kamin viiner ja praadima see muna kah kuidagiviisi ära .
" oo , nägema , puder tulema !
" mulk puder vastu olema tõesti huvi suur , " ütlema saksa keel õpetaja Aino Saavaste .
Söögiks olema tavaliselt puder ja piim .
Õuel müttama ringi eestlane , poolakas , slovakk , taanlane , soomlane ja rootslane küll hein niide|niis , küll maja kasima ja puder keede .
puder võima ütlema ka eestlane moraal kohta : puhas luterlus asemel olema see segadus paganlik , luterlik ja bütsants|bütsantsi eluväärtus , mis olema andma|andnud värving jesuiit poolt ülesehitatud Eesti haridussüsteem .
“ palav puder ” ,
hommik tegema ema mina puder , riis või kaerahelves või mingi muu .
mina ei mõtlema segu ja igasugune puder , mis tegema , vaid tõeliselt kontrollitav ravim , see , mis ei olema praegu see sina mainima|mainitud farmakopöa sees .
Voimix , Koff|Koffi õlu ja välismaine toiduaine olema out , mulk puder , kama ja rahvussöök aga in .
turist keegi puder suu ei toppima .
Päästearmee andma endine Lembit kino neljapäev hommik puder ja magus tee .
kui laps veel väiksem olema , algama päev igahommikune rituaal - tulema pliit alla , raadio lahti , kohvimasin käima ja puder keema .
kuid ennäe ime : ka puder sööma võima ise hästi tundma !
praegu eelistama palju õpilane soe puder pepsi ja nätske sai .
" sööma olema valus , tõsi ütlema jääma menüü välja kõik peale tee ja puder , " meenutama Merle .
" elevant sööma päev 40 kilo puu ja juurvili , 20 kilo leib , 10 kilo puder ja jooma veel peale see 150-200 liiter vesi , " rääkima Kornilov .
Kivisildnik olema produktiivne kirjamees - tema sulg olema ilmuma|ilmunud romaan “ nagu isane kass ümber isane puder ” , näitemäng “ imelik mees ” , ka pirakas luulekogu “ nagu härg punane kärbseseen ” , ooper “ nuttev tamm ” ( üheskoos Kauksi Ülle ) ja veidi lastekirjandus ( üheskoos Toomas Saarepera ) ning palju muu huvitav .
Contra maailm olema see raamat segamini nagu puder ja kapsas .
kümme inimene seisma iga päev külm ilm järjekord tund , et saama pool liiter vesine puder
siin olema kõik segamini nagu puder ja kapsas .
Hommikuks saama kaur puder , iga hommik isesugune .
" kuulma , mina vist kaks mulk puder ei tahtma .
söögikord järele jääma|jäänud puder küpsetama ise leib .
vanaisa lisama puder või , kuid Jaan istuma endiselt ja jõllitama pudrukauss .
banaanitükk mikserdat|mikserdati puder , peale valama meelahk ( keedetud|keetma vesi ja 2 tl mesi ) , lisama pall vaniljejäätis , mikserdama ühtlane mass .
laud panema koor keedetud|keetma kartul , silk , hapupiim , lihaleib , puder , õlu ja piim .
tema lisama , et jää purustama puder , inimene ei pruukima see aga silm hakkama ning seepärast tulema jalakäija ja suusataja hoiatama .
või nagu või ikka - pea-asi , et see olema lihtne leival-sai laiali määrima ning kuum puder sees kollane võijärv sulatama .
pärast puder söömine esmaspäev hakkama laps ja õpetaja Anle lasteaed Huangpo ’ s oksendama ning tema viima haigla , teatama China People ’ s Daily .
kaitseliit ülem Johannes Kert kutsuma mina ka kaitseliit fond|font nõukogu liige , algul olema mina tema hea klapp , kuid hiljem selguma , et tema olema väga salakaval inimene ja libe sell , kes olema kaitseliit viima|viinud mingi supp ja puder vaheline olek .
puder käima hommikuti sööma umbes sadakond inimene , rekordarv olema olema|olnud 128.
tema ühtaegu olematu ja olev suhe moodustama puder ja kapsas à la carte , mis jahtunult lihtsalt ei kõlbama .
kohuke jääma puder alla
niisiis ei olema asi hoopiski niipalju Toomas Lepa|Lepp isik ega tema juhtimisstiil kui see , et Eesti telemaastik olema ikka üks jätkuv puder , mis panema alus 1991.-92. aasta segane üksikotsustus , st teleluba jaotamine kultuuriministeerium .
populaarne olema hommikusöök ja puder .
turvakodu sööma hommikuti puder , lõuna olema tavaliselt kas supp või praad .
x Sarme : hea lauakartul , valge sisu , mure , sobima hästi mulgipuder ja puder valmistamine , mugul heleroosa võrguline koor , ovaalne , silm madal , väga hea piimakari sööt .
Juurak olema olema|olnud kade : vaheldumisi ülekeev makaronivesi ja puder võima tema pliit nägema ka ideaalnaine ja mees oma ideaalasi ajama .
lastearst kinnitus ei tohtima söötma titetoit alla neli kuu vanune laps , kuid see hoolimata olema kaupluselett täis ka noorem mõeldud|mõtlema püree ja puder , kirjutama Postimees .
artikkel olema kõik NATO laienemine või regionaalne julgeolekuarhitektuur seotud segamini nagu puder ja kapsas .
valitsus käima samamoodi nagu kass ümber palav puder .
lisama purustama|purustatud linaseeme müsli , puder , saiataigen ja küpsetis peale , hakklihasegu ja pirukatäidis .
lähedal asuv puder & pasta ning pikk koka|kokk konkurents Lübeck ei kartma .
nagu kogu see puder , milline skandaalitsema EJL üksiktegelane aegajalt kokku keetma , viimatine rumal mittemängimine otsus eriti .
kuidas saama valmistuma olümpiamängud , kui kõik olema nagu puder ja kapsas ?
vanur maja tasu jagatav supp ja puder Hugo eriti meeltmööda olema .
esimene aasta andma nädal 5 kilo sõkal kaerajahu , mis puder keetma .
" aga mina minema kõht tühi , kui tema see aurav puder seal sööma hakkama , " kurtma tsiklivend .
Ivi Eenmaa eelistama puder nagu alati .
minema viima nüüd supp puder ja küsima kas tema kohv ka jooma !
kõik olema segi nagu puder ja kapsas .
kui ETV tulema kogu programm üks kanal ning mittekommertslik ja kommertslik olema olema|olnud segi nagu puder ja kapsas , siis ER puhk olema tegemine eraldi programm ja lainepikkus .
mina eit oma aeg just see komme mina ära võluma , segama aga oma karv mina puder sisse , nii mina tema õng minema .
Nigula loom turvakodu kasvama viis karupoeg olema viimane nädal tublisti kosuma|kosunud ning sööma juba puder .
hammas alla pistmine olema lai valik suupiste , algama krõps , puljong ja puder kuni wrappide , seapraad või hiina söök .
muu huvitav : kuus sort puder , müsli ja jogurt , kanapall , makaronisalat , puding .
P ungits - lt Pu ts , vrd pu is , pu e ’ ein an einen Baum gehängter Bienenstock ; ein aus Brettern zusammengezimmertes , in einen Baum zu hängendes Starenhäuschen / kosa ; kuldnokapuur ’ mina III : 413 , Purits - lt Pur ts , P r tis , vrd p rs ’ vakk ( mõõt ) ; veimevakk ’ , Putrits - lt vrd putrama ’ puder ’ , Raudits , ?
vastupidiselt paremerakond levitatav arvamus ei olema sotsiaaldemokraat see , kes abivajaja lusikas puder suu panema , ütlema erakond aseesimees Eiki Nestor .
mina olema sina veel puder keetma hakkama ! ”
Niguliste kirik saama segamatult kuulama ainult orel või a cappella koor , igasugune muu muusika jääma kümnes rida järele ainult puder ja kapsas .
08.00 hommikusöök ( puder , piim , tee ja õun )
“ Palav|Palava puder ” , “ Terav|Terava pilk ” ja “ vaatevinkel ” autori-saatejuht aiva kuulsus koguma|kogunud Talvik olema otsustama|otsustanud oma seni tegema|tehtud mitukümmend sari veelgi lisa tootma , paiskama eelmine nädal ETV ekraan päevakajaline “ agenda ” .
esimene võimalus olema keetma ise rohkem moos ( ja laps tali|talv rohkem puder andma ) , teine aga soetama suurem sügavkülmutuskapp ja ladustama maasikas seal .
siin olema hea puder . "
kõik tahtma muudkui mina juures soe köök istuma - aga mina puder ei tahtma keegi !
kuivik ja šokolaad , pakike kuiv supp ja puder - niisugune kraam , mis andma kõvasti jõud ja mis saama mets lõke kohal hõlpsasti üles soojendama .
kui mees tahtma hommik puder , pidama tema see saama .
see olema omavalitsus arenguliselt äärmiselt vajalik seaduseelnõu ja tegelikult olema ümber palav puder käidud|käima ju pärima mitu aasta .
laupäev : puder hapupiim , 2 räim .
present kaema|kaetud|katma koda , kus viikinginaine keetma puder ja valmistama iidne komme kangas , läbima pidev uudishimulik voor .
see tegema maniokk , jahubanaan või jamss , mis tampima puupütt pikk teivas puder ning keetma siis ilma veetma , kuni see muutuma sitke kleepuv mass , ja serveerima supp sees .
sööma saama niigi ainult nuga lõigatud|lõikama tükike , puder ja supp .
eestlane olema aga eelistama|eelistanud tanguvorst , mis olema puder maitsvam .
" minema tuba läbi , Ingrid andma sina enne veel puder , ja ütlema tema , et mina käskima pekitükk ka puder silm sisse panema , täna ju laupäev .
Toomas Paul ütlema kunagi üks Masing ettekanne iseloomustama nõnda : teine esitatu olema kui jõhvikakissell , mis hulpima mõni üksik mari , Masing oma aga mulk puder .
või teine juhtum : põhjakas pesema ühiselamu köök nõu , lõunakas kõndima tema ümber nagu kass ümber palav puder ja üritama jutt üles võtma ...
kesk päis päev täituma rand saepurutaoline puder .
kogu probleem olema mina arvama tegelikult see , et soodustus andmine õpilane , sealhulgas pilet kinnimaksmine kord , olema nagu puder ja kapsas või Kört-Pärtel|Kört-Pärtli särk pühapäev hommik , kui kasutama Tootsi väljend .
kui arvsõna saama mõningane vaev selge , siis väljend olema segi nagu puder ja kapsas .
pakkuma lihtne eine - kartul ja lihasoust , kartul , tatar või muu puder või supp .
esmalt veteran - ilmselt see , kes ei tahtma|tahtnud osalema punane väljak ametlik paraad , kuna seal tulema andma au " rezhiim võimukandja " , järgnema Zjuganov kommunist , pärast see inimene ikoon ja kirikulipp all , siis tulema stalinist , seejärel Che Guevara pilt ning anarhiamärk nooruk , siis kommunistlik noor ( " uus vahetus " , nagu võima loosung lugema ) , edasi olema puder ja kapsas kõikvõimalik narr ning lõpetus tulema jälle tubli õigeusklik , kes ei kõndima|kõndinud pasun ja trummipõrin saatel , vaid see ees veoauto kast vedama|veetu|veetud kirikukell helin .
olukord puder laskma|lasknud korvpallipresident BC Kalev juhatus liige Vilba peale olema pahane endine BC Tallinn ja Tartu klubi , vend lill rääkima .
olema niisugune salongikomöödia moodi raskestihoomatav puder , selge ambitsioon pretsioosne tähendamissõna .
laht vaatama olema praegu ilus , kuid selline puder , mis valitsema Ühispank ja kerkiv Radisson|Radissoni vahel , ei leidma kusagilt maailm .
keev vesi kiirkaerahelves peale ja kolm minut kaas all seismine ning puder olema valmis .
hommikusöök nimekiri olema mitu puder ja omlett .
kui laps puder kindlameelselt keelduma , võima tema pakkuma piim maisihelve|maisihelves või müsli .
kõige lihtsam olema eesti köök nautima vabaõhumuuseum kolu kõrts , mis olema homme avama|avatud kell 10-17 ( mulk puder ja rahvuslik keskkond olema kindlustama|kindlustatud ) .
samasugune ümber palav puder käimine olema ka nõue , et Serbia alustama läbirääkimine endine Hispaania peaminister Felipe Gonzales , kes OSCE tahtma sealne vahendaja pakkuma .
“ lootma , et terve Venemaa sööma see Lekto puder , ” resümeerima Mitt .
see mõte pakkuma Double Coffee väga hea võimalus : puder , omlett , röstsai , rääkima kohv ja kohvikokteil , sügis ja jääkohv .
teadma pea tema kõik trenniaeg , tulemine ja minemine , oskama kiiresti vahetama mähe , soojendama puder ja tegema pats .
kui kõik see pisiasi jääma kesklinn üha kaugemale sõitma sama , siis üks vaatepilt muutuma - rahvas hall mass olema saama|saanud ühtne tume puder , mis keskele olema pistetud|pistma üks valge võitäpp .
tegema hommik 30 laps puder ja võileib ning õhtu tugevam toit .
lõpumuutus olema väga erinev , nt tüvevokaal lisandumine ( isand : isand , k ’ and : k ’ andma ) , vokaal teisenemine ( suvi : suvi , jõgi : jõgi ) , konsonant kadu ( sipelgas : sipelgas ) , häälikujärjend asendumine ( kolmas : kolmas , puder : puder , vestlema [ mina : veste [ da ) jne .
poiss : oo jaa , sina puder olema üle linn kuuluma .
mina ei olema enam see staadium , kus mina rääkima , et omanik olema näide riik , riigiettevõte olema juriidiline isik , aga mitteomanik , ja siis tulema see operatiivne haldamine , kõik see puder , mis ei olema sugugi enam mina eraõigus iseloomulik .
hommikune toidulaud sobima puder must leib ja soe joogi|jook .
ning tore olema ka , kui puder peale määrima moos .
puder olema siiski vaid kõrvaltegija .
kodu olema mina keel segamini nagu puder ja kapsas .
mis lugupeetud kaasettekandja see puder kohta arvama ?
mitte nii , et kell kaheksa hommik olema puder laud ja punkt .
Rebane sööma puder
kui ettekandja olema kauss tema ette laud panema|pannud , kummarduma Stirlitz ettepoole ja kukkuma nägu puder sisse .
süsivesik olema A ja O. juurvili ja puuvili , teraviljatoode , puder .
“ soojendus pugema hing väike kartus , sest tõus olema päris puder , suur mees see ei sobima .
Romaani " 12 tool " peakangelane külastama samuti vanainimene mõeldud|mõtlema turvakodu , kus vanur sööma masinaõli puder , samas kui direktor sugulane - parim aasta mehepoeg - panema nahka kõik söögivaru ja müüma mööbel .
jutt käima nõnda : ära olema niisugune sundkujutlus ohver , nagu see olema ärarippuvus ( mis otsas mina rippuma , ja veel ära ? ) ; roomlane nimetama Kanaar|Kanaari saar õnnelik saar - ja kus suits , seal tuli ( ! ) ; restoran pakkuma alates traditsiooniline kuni erinev maa komplitseeritum köök välja ( puder mis puder ) .
küll mina mõtlema , et kui kodu saama , siis tegema üks korralik puder , aga nägema - kogu aeg olema nii kiire olema|olnud ja palju tegemine , et ikka olema jõudma|jõudnud .
Res Publica lubama küll uus tüüp valitsemine , kuid tema maailmavaade olema segi kui puder ja kapsas .
õhtu andma näide kilu , heeringas , samuti puder või salat .
Toomet kinnitus olema kõige lihtsam menüü koostamine viima andma koer iga päev kaks kolmandik osa puder , keedukartul või makaron ning üks kolmandik kergelt keedetud|keetma liha .
vesi supp või puder tegemine ja joomine saama võtma mägioja .
" Mõttetu olema lihtsalt mõni aeg puder jagama , kui koostöövõrk olema välja kujunema|kujunenud . "
“ et puupliit vesi soojendama või laps puder keetma , kuluma umbes kolm tund , ” kurtma ema .
kui olema hea kartul , tegema ise puder valmis , ise leiutama , ise nuputama , ise sööma ja teine sööma ka .
mina käima nagu kass ümber palav puder , rääkima see , et elanikkond olema erinev ostujõud .
see olema aga ikkagi üks puder ja kapsas olema|olnud .
samuti olema mina laps osanud|oskama suur lugu pidama võisilm puder , vaid kippuma|kippunud mekkima pigem magusamapoolne .
piim panema hapnema ja joon puder kõrvale hapupiim .
poiss käima nihelema ja kavalalt itsitama toiduputka luu|luuk ees nagu kass ümber palav puder - see olema tema esimene kord alkohol muretsema .
odav puder olema 30 kroon !
või kuulama|kuulanud Zeppelin ja mõelnud|mõtlema , mis puder tema sööma , et see folk nii ehedalt välja tulema ?
põhimenüü kuuluma hommik puder , lõuna supp ja õhtu makaron , kartul , liha ja muu selline , palju kasutama poolprodukt .
“ kes olema mina kauss puder ära sööma|söönud ? ”
ära unustama ka vähene suhkur keedetud|keetma puder .
tank teema ümber olema sõjaväelane , kaitseministeerium , riigikogu riigikaitsekomisjon ja valitsus aasta tantsima|tantsinud kui ümber palav puder .
sellepärast käima see ümber nagu ümber palav puder ja muhv ei tegema .
20aastane Läti ülikool tudeng Zane saama alles üksik saar selge puder keetmine ja lõke süütamine .
kuid kui eri põlvkond esindaja hinnang segama , tulema välja puder .
Sõsar|Sõsarate kuldsuu Maimo Kõiv soovima tantsurühm nimel juubilar , et tema õnn olema maja , puder pada|paja , raha tasku , hellus hing|hinge , süda rahu ja rõõm .
" iga kuu tulema laps ostma vähemalt neli pakk piimaasendaja , pakk puder , palju pabermähe ja ligi sada kroon eest hügieenitarve , " loetlema ema .
kõik läbisegi nagu puder ja kapsas .
võima muidugi ütlema , et pealkiri olema see kõik olema , aga mina lähtuma põhimõte , et või olema raske puder ära rikkuma , ja kordama ka § s 1 üle , et hoidma iga juht ära tekkima võima kohtulik vaidlus .
kui keetma puder ise , olema lihtsam kasutama helve|helves , mis minema kergesti pehme .
sööt puder ja jood odekolonn .
tänane Eesti olema kõik segamini nagu puder ja kapsas - turvakaart tegelema siseministeerium , infotehnoloogia juhtimine olema kantimine riigikantselei tee ja sideministeerium , digitaalallkiri tegelema sideamet .
x Saturna N : sobima krõbekartul valmistamine ja tärklis tootmine , maitsev lauakartul , sobima puder , mugul kuju olema ebaühtlane .
piimasupp , puder , mannavaht ja jäätis olema väga hea .
Kert ei olema oma tähelend " peasüüdlane " , võibolla hingesopp olema tema pigem üks tõsine pataljoniülem kui kaitseliit või kaitsevägi tippjuht , kes pidama alla neelama ja seedima teine keedetud|keetma puder .
La Ferme pub ( Pirita tee 20 ) pakkuma kl 8-11 erinev puder , soe võileib ja omlette-salat .
sina tegelema tihti " suur " küsimus , nagu elu , surm , jumal ja armastus , aga kasutama igapäevane sõna : puder , hobune , lehm , sipelgas jne .
“ mina sööma sõdurisöök - näiteks hommik puder - ja elama sama kord järgi kui tema . ”
sööma kiirmakaron ja puder , vorst ei saama|saanud ostma .
“ tavaliselt pakkuma korraga näide Bulgaaria , prantsuse ja Tshiili vein - üks puder ja kapsas , ” märkima Rand , kes tahtma süsteemsus nii vein kui lisand valik .
süsi tulema tampima pulber , valama üle vähene vesi ja saadud|saama puder sisse andma .
piimatoit , puder .
parim hommikusöök olema piim keedetud|keetma puder , kinnitama Tiiu Liebert .
