maanteeamet tehnokeskus projekteerimisosakond juhataja Jüri Kirotam ütlema , et esimene klass tee ehitus Mäo minema maksma 1,8 miljard kroon .
mina tutvuma näide olukord Võrumaa , sealne teedevalitsus olema tegema|teinud väga hea tee ja pingutama see nimel , et viima iga aasta see ressurss , mis tema olema eraldama|eraldatud , viis kuni seitse kilomeeter sina mustkate alla .
kõrgkool majandus õppima|õppinud Dreifuss olema varem rajama|rajanud naine tee mees maailm - 1981. aasta saama tema esimene Shveits ametiühing liit naispeasekretär .
teatama tema vaid , et asuma kohe tee Thahya .
kuid rahvuslane sõna olema asi taga tegelikult see , et Pareks Banka olema tublisti finantseerima|finantseerinud valitsuskoalitsioon kuuluv partei , eriti Läti tee .
proua Bush käima valge Maja praegune president proua Hillary Clinton kutse , kes tema maja tutvustama ja tee pakkuma .
vaatlus all olema mitu kohta , kus rattur tee lõikuma sõit või jalakäija tee : Turu sild , Riia tänav tammelinn ning kaubamaja ees , Rüütel|Rüütli tänav ja Tähtvere park .
see vähene ressurss , mis olema , tulema kasutama ikkagi inimene hüvang , et inimene , kes seal tee ääres elama , ise hästi tundma .
teisisõnu pigem lubama vähem ja nägema rohkem vaev , kui astuma üleolevalt ise oma tee asetama|asetatud reha .
Eesti Päevaleht Online tooma küsimused-vastus , kuna palju ehk ei teadma tee kesknädal juurde .
Kirjastus Ilo olema see tee läinud|minema .
23.07 kell 8-9 Õismäe|Õismägi tee 1B ja ehitaja tee 107A .
see , et saama balti jaam poolt tulema uus tee , tulema Paks|Paksu Margareta juurest vasakule keerama .
tema teatama ülemus omane lakooniline stiil Estonija veerg , et sõjaväepensionär pikett Venemaa saatkond ees jääma ära , kuna meede olema tarvitus võetud|võtma ja pension tänu suursaadik Aleksei Gluhhov aktiivne sekkumine tee saadetud|saatma .
Karimov teadma , et vaid väga vähene minema see tee .
probleem valmistama ka pisike teljevahe , mis panema auto laineline ja konarlik tee hüppama ja rappuma|raputama .
näide Soome , mis olema tüüpiline põhjamaa ja kus olema mindud|minema see tee , et üksik valdkond olema suhteliselt kitsas reguleerimisala seadus , olema näiteks 1994. aasta alkoholiseadus , uus alkoholiseadus , tema olema see ka enne , ja see reguleerima küllaltki lai valdkond , algama alkohol valmistamine ja lõpetama reklaam .
ametnik olema väga sõbralik , laskma mina kohver kirjeldama , siis ütlema , et kuna mina olema käima|käinud kolm erinev lennuk ja vahepeal olema ümberistumine väga vähe aeg olema|olnud , siis ilmselt olema kohver kuhugi tee maha jääma|jäänud .
eesmärk tihendama komisjon suhe avalikkus , tegema Memento Estonia tee ja sideminister Raivo Vare ettepanek lülitama ühendus liige vaatleja komisjon töö .
mõni minut pärast uus aasta saabumine süütama rakett Mustamäe|Mustamägi tee üks elamu viies korrus rõdu koli , tund hiljem särisema Sütis|Sütiste tee kelder pürotehnika tabama|tabatud vana mööbel ning varahommik kustutama tuletõrjuja Kungla tänav samuti rakett süttima|süttinud eramu elutuba .
ükskõik missugune kõrvalisem tee mööda Tallinn välja sõitma , siis pilt olema enneolematu , peale sõda ei olema|olnud tema ka nii jube .
Kose tee 58 litsents olema andma|antud külalistemaja , kuid Lepikson sõna olema tegemine ilmselt lõbumaja .
ja see arv näitama , et kaitsealane uuring , mis olema sisuliselt ja loomulik tee seotud|siduma ka palju teine eesrindlik uurimisvaldkond , olema suhteliselt heldelt rahastama|rahastatud kõik riik .
" mina olema väga hea meel nägema sina ja tervitama tee Moskva , " ütlema Putin .
Järva politsei pressiesindaja Jan Aasma sönu teatama juhuslik mööduja esmaspäev pärastlöuna kell 15 aeg politsei , et leidma Lehtse vald Räsna küla tee inimene jalg .
noor pensionär vanus onkel asuma mõni nädal eest ratas Cambridge ’ i lähine tee .
linnavalitsus otsustama algatama rannamõis tee 52A kinnistu detailplaneering koostamine .
tema tee viima Afganistan - ja sealt edasi USA Guantánamo sõjaväevangla , kus tema pidama mingi süüdistus esitama üle kaks aasta kinni .
siin olema keskus tänav , sõprus puiestee ja ehitaja tee vahel juba haljasala register kandma|kantud ala , mis seni olema nimi olema|olnud .
India valitsus plaanima lõpetama tavaline teeoksjon korraldamine , see asemel olema kava suunama tee hülgimüük internet , teatama Reuters .
põhjus olema muidugi arusaadav : kui raamat olema ainult üks eksemplar , lugeja aga korraga kas või sadakond , siis mis sina häda muu tee .
pärast majandusminister Mihkel Pärnoja amet lahkumine olema elav arutelu alla tulema|tulnud majandus ning tee ja sideministeerium ühendamine .
Pärnu mnt ( Järve - Männik|Männiku tee )
mees jooma tee .
“ täna olema tee igasugune info juurde lahti ja probleem olema see , kuidas tegema see majanduslikult kättesaadav .
ainus tee elujärg parandama olema meditsiiniala lahkuma .
Tallinn , 12. juuli ( EPLO ) - alates tänane olema pärast remonttöö liiklus avama|avatud tont tänav lind tee ja Tammsaare tee ristmik vaheline lõik .
hullem ei pidama tee toru panemine tõttu minema .
ei kogu , lihtsalt osa riik olema tahtma|tahtnud minema ja teine olema tee peale ette jääma|jäänud .
oma kodulinn rääkima tema isegi üllatavalt kriitiliselt : “ Lukoil lubama , et ehitama korralik tee , aga nägema , miski olema tegema|teinud ! ” või siis “ kas seal , sina juures , käima prügi urn , jah ?
" aga see kevad tõestama , et kõik tee olema buss sõidetav , " lisama tema .
ühe suhteliselt absurdne lahendus võima leidma Liibüa liider mina ’ ammar Gaddaff|Gaddaffi “ roheline raamat ” , mis keskne idee olema propageerima nn kolmas tee ühiskond areng sotsialism ja kapitalism kõrval .
suvilahooaeg algus tähendama linnarahvas paneelipitsitus maa pääsemine , vald ja teine ametiasutus ametnik aga ostu-müügitehing vormistamine , tee , liiklus , vesi ja kanalisatsiooniküsimus lahendamine , kaubanduse-teenindus korraldamine , kuritegevus võitlemine ja heakord .
kruusatee olukord , mis olema tee ja sideministeerium üks murelaps , hakkama Kagu-Eest|Kagu-Eesti väga kiiresti paranema .
koostööleping puhul võima liin mitu peale opereerima , mis tähendama , et Brüssel tohtima kasutama näide vahemaandumine tee Tallinn Ameerika , ” selgitama Vettik .
ja siis ikka , et mis olukord olema tee .
Alla ja Abel õmblema kinni looma vigastama|vigastatud põli|põlv ning põder jätma autokumm toetunult tee äärde toibuma .
kui mina pisiarvuti näpp õnnetu nägu otsima koht , kus oma tööriist stepsel torkama , et lugu sideliin pidama Tartu poole tee saatma , tulema abi hotell administraator .
alluv motiveerimine tulema leidma teine tee .
suvine kuumus olema pindama|pinnatu|pinnatud kate tee üles sulatama|sulatanud ja autokumm külge kleepuma kivitükk ja rämps muutma autosõit raske .
( 2 ) kui kinnisasi osaline võõrandamine tagajärg võõrandama|võõrandatud või allesjäänud osa kaotama ühendus avalik tee , pidama see osa omanik , mis kaudu ühendus seni toimuma , võimaldama teine osa omanik ühendus pidama oma kinnisasi kaudu käesolev paragrahv 1. lõige nimetama|nimetatud tingimus .
ilma sund see tekstimassiiv tõlkima arenema terminoloogia küll , kuid isevool tee .
Pirita linnaosa valitsus avalik suhe juht Eno Leienen|Leies sõna lammutama bussiootepaviljon seoses randveri tee rekonstrueerimine .
tegema , nagu süda soovitama - tema tee ei petma .
Heinane|Heinas|Heinaste pere jõudma neljaaastane Lonn|Lonni ema taluma Martna - Taebla tee ääres Ehmja küla elama rohkem kui aasta . " ema kuulma hommik pauk ja ütlema kohe , et jahimees laskma Lonni maha .
Eesti raudtee juhatus kutsuma järgmine kolmapäev tee ja sideministeerium surve kokku aktsionär üldkoosolek , kus hakkama arutama ettevõte dividend ümberjagamine .
lihavasar tee enne märg , sest muidu rebima see vasardamine liha puruks .
kuid tema ei kinnitama|kinnitanud , et mõis pakkuma just tee ja sideminister kohta .
Opel Calibra sõitma tee välja ja käima üle katus .
Šveits psühhiaater Bertrand Piccard ja Brit|Briti|Britt õhujõud piloot Anthony Brown teatama üleeile , et olema 25. november alates valmis Šveits alp tee minema .
eile esitlema Tallinn Soome Instituut Kari Hotakainen romaan " kaitsekraav tee " eestikeelne tõlge .
natuke jutt , muusikauudis , nädalaplaat tutvustamine , Eestimaa tee olukord - sügavam sisu olema mina saade ette nähtu .
kui ikkagi Venemaa ei pöörduma demokraatia tee ning Moskva tulema võim välisagressioon ähvardav natsionalistlik diktatuur , milline olema see juht NATO võimalik samm balti regioon ?
Männik|Männiku tee 89 majaelanik olema mure oma saatus pärast .
rahandusministeerium toetama linnavalitsus taotlus suurem osa , kuid soovima rohkem informatsioon Männik|Männiku tee 89 ühiselamu probleem kohta .
majandus ning tee ja sideminister Liina Tõnisson ütlema sama , et olema küll saavutama|saavutatud hulgaliselt edu , kuid hulgaliselt olema ka töö tegema .
see kaduma barjäär õhk liikumine tee ja ühtlasi vähenema Rossby laine vertikaalne amplituud vähenema jaotus ebaühtlus .
kõik maailm pealinn olema läinud|minema see tee pidi .
 Tallinn konservatoorium lõpetama|lõpetanud Zoja Goor tundma vastupandamatu tung oma rahvas harima ja aitama laps leidma tee kunst juurde .
Valdmann lausuma , et ristmik rekonstrueerimine olema K-Projekt välja pakkuma|pakkunud kaks lähenemine - viadukt rajamine üle Tartu maantee ja raudtee mahasõit järvevana tee või üks viadukt rajamine üle Tartu maantee ning teine viadukt rajamine üle raudtee järvevana tee .
seaduslikult olema Boliivia lubama|lubatu|lubatud kasvatama kokapõõsas 12 000 hektar , et rahuldama riik sisevajadus kokaleht järele , mis indiaanlane närima nälg ja kõrgmäestik haigus vastu , mis keetma tee ja mis kasutama traditsiooniline riitus .
kell 08.15 aeg toimuma liiklusõnnetus Lääne-Virumaa Rakvere vald Rakvere - Haljala tee 3. kilomeeter , kus sõiduauto Toyota Corolla , mis juhtima Eve ( s 1971 ) , kaotama libe tee juhitavus , kalduma vastassuunavöönd ja põrkama kokku vastutulev sõiduauto Ford Mondeo , mis juhtima Helar ( s 1971 ) .
peaaegu terve film saama täis , ” kirjeldama Ojaste . " ilmselt jääma tema tee ette ja tuul puhuma mina soodsalt .
" Tallinn tehnikaülikool ehitis projekteerimine instituut poolt teostama|teostatud uuring põhjal olema nn pikkrööbas tee ehitamine võrdväärne kolm meeter kõrgus müratõrje ekraan kasutuselevõtt , " lisama tema .
hävitaja F-15 tulistama rakett täpselt sama kohta , kus laupäev tapma tee äärde peidetud|peitma pomm viis sõdur .
Ilvest kutsuma ise liituma mitu juhterakond , kuid välisminister valima teine tee .
Baier siseministeerium teatama agentuur dpa , et tragöödia lõppema|lõppenud bussireis olema tellima|tellinud 14 Baierimaa pärit noor , ent koguma|kogunud tee ise hulgaliselt reisikaaslane .
esmaspäev söitima Paldiski-Tallinn elektrirong Balt|Balti jaam 9. tee tupik .
mina heitma ette hoopis see , et tõeliselt rahvusmeelne kommunist olema tema 100 000 hulgas nii vähe ja tema julgus jääma enamasti pool tee .
ega see mina ühiskond nüüd päris ülekantav olema - mina olema alles tee sinna .
see aasta moodustama Smuul|Smuuli tee pikendus ehitus maht põhiline osa mullatöö ja raudtee ületav estakaad ehitamine .
valimisjaoskond kuuluma : E. Vilde tee paarisnumber 112 , 114 ja 130 kuni 144 ning paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 89 kuni 111 , Tammsaare tee paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 131 ja 141a .
omavalitsus olema oma haldusterritoorium kehtestama|kehtestanud heakorraeeskiri , mis olema sätestama|sätestatud ka tee ja tänav korrashoid .
" ilmselt tulema minema sama tee mis bussifirma , et kohalik omavalitsus sõlmima leping , " sõnama Müürsepp .
Asudes Eesti riik taastama , valima restitutsioon tee ehk eesti keel : endine õiguslik seisund ennistamine tee .
AS number omanik olema lisa endine tee ja sideministeerium ekskantsler Ruth Martin elukaaslane Enn Sarap poeg|poja , Toomas Sarap , veel kaheksa eraisik .
tsentristlik seisukoht Läti tee olema parandus poolt , soovima liitma ühiskond ja liikuma kiiremini edasi Euroopa liit suunas .
" ühinemine Valgevene olema mina mõlema eesmärk ning mina ei kavatsema see tee kõrvale kalduma , " ütlema Jeltsin , andma Lukashenkole põsemusi .
kommunaalamet liiklusteenistus direktor Mati Songisepa sõna Suur-Sõjamäe tänav , järvevana tee ja Tartu maantee ristmik liiklusskeem muutma ei andma .
kui sina 90 km / h tee 130 kilomeeter tund miilitsaauto jõudma ja ruttu pidurdama , saama ainult järelevaatav pilk osaline .
enne remont olema kanaküla ja maakond piir vaheline teelõik laius kuus meeter , renoveeritu olema tee kaheksa meeter laiune .
publikuhääletus algama laupäevane saade järel ja hääletama saama telefon tee ja internet www.eurolaul.ee .
“ ei uskuma , et legaalne tee olema võimalik nii odavalt ehitama , ” kommenteerima kodumajatehas müügidirektor Toomas Lust .
volikogu võtma vastu protokolliline otsus , mis moodustama Tammsaare tee pikendus ehitustöö jälgimine kolmeliikmeline volinik komisjon .
Pirita vanem Monika Salu sõna olema Kose tee 58 asuv maja kolm remondikuu jooksul praktiliselt ümber ehitama|ehitatud .
2008. aasta jaanuar asuma Antarktika poole tee Eesti neljaliikmeline ekspeditsioon , et hindama tulevane Eesti polaarjaam asukoht sobivus teadusuuring , uurimisretk põhinema täielikult erakapital .
alustama see teine lugemine ning ettekanne paluma kõnepult tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
kui olema natukene leebem ilm , läbima kogu tee nagu viuhti , arvama Laar .
“ ei uskuma hästi , et legaalne tee olema nii-öelda võti käsi põhimõte palju odavamalt võimalik ehitama . ”
õhtune teade olema Whittell tee juba Moskva poole , mõistagi sõjaväelane valve all .
religioosselt tähendama see tee jumal juurde , mis olema jumal poolt määrama|määratu|määratud .
liikluskoormus aitama ümber suunama ka Akadeemia tee läbimurre .
päästja asuma kiri Tallinn poole tee , et see analüüsimine tervisekaitseinspektsioon labor viima .
" humal pubi sinnani olema sirge tee , siis tulema esimene järsk kurv , " rääkima Malmre .
Unt teos toel analogiseerides võima nentima , et kuigi romaan käsitlema indiviid mäss ja ummikseis , läbima kokkuvõtlikult tee “ hüvasti , kollane kass ” “ tühirand ” .
Vainu|Vainude valge silikaatvooder maja taga kõrguma korruselamu , külg poetama kollane krohv puuhurtsik , üle tee puu|puue all puhkama aga suursugune villa .
edasi olenema juba sina fantaasia ja lugemisoskus , kuidas varjatud tee pidama jõudma lõpp .
" tee " olema parim raamat , mis olema võimalik terve mõistus raames kirjutama , Burroughs olema juba järgmine level , aga tema lugemine olema vaja ise ka miski pihta saama .
golfiväljak hakkama laiuma valgerand tee Audru poole jääv 94,5 hektarine ala .
radioaktiivne tuum-kütus jäätmed tulema kuhugi ära paigutama ja sama tee pidama minema ka mõnikümmend aasta töötama|töötanud reaktoridetail .
vähe see : tulvavesi põhjustama|põhjustatud maalihe muutma olematu palju maja ja tee .
peamiselt kohalik edukas ja ülemerenaaber seksturist teenindamine suunama|suunatud äri käima täis hoog : Kadaka|Kadakas tee olema koguni majaesine ootama jäetud|jätma tulikas takso täis .
see olema küüniline ja lapsik katse minema mööda riigihankeseadus , ütlema endine tee ja sideminister Jürgenson .
juht , kui B olema tee juhatama hooletu ( nt B ise ei olema|olnud päris kindel , kas tema olema õigus ) , ei tohtima vastutus järgnema .
tema elupaik olema salastama|salastatud , treening ja võistlus sõitma iga kord eri tee mööda .
nagu ütlema eksühispankur Aare Urm Postimees|Postimehe : isegi olema ohver vähe olema|olnud mina pangandus konarlik tee .
aga mina arvama , et üks põhiline häda olema olema|olnud ikkagi see , et Eesti n-ö majandusideoloogia või majandusideoloogia puudumine olema tekitama|tekitanud olukord , kus mina olema absolutiseerima|absolutiseerinud kõik muu peale oma sisemaine tootmine ja toimetulek , st andma|andnud roheline tee transiit ja kaubandus .
kuid mina ei keskenduma|keskendunud komisjon küsimus sotsiaalne aspekt , see seepärast , et mina vaatlema maks kui võimalik sotsiaalne , toimetulekuküsimus lahendamine tee .
politsei teade väljuma suitsiiditerrorist tee peatuma|peatunud auto ning jooksma bussipeatus , kuhu olema kogunema|kogunenud hääletaja .
" Otepää võima müüma just oma metsik loodus , mis mujal Euroopa olema säilima|säilinud , " leidma Karu , maalima pilt onnike elav metsamees , kes lääs suusaturist tee pakkuma ...
tema vestlema hiilima pea mõte , et ehk suutma enim saavutama ja oma saavutus ka rohkem nautima just see , kes tee mägi olema olema|olnud okkaline .
lugema Eesti kunstimuuseum pikk tee oma maja
15.07.2001 kell 05 aeg ei tulema|tulnud Põlvamaa Valgjärve vald Valgärve-Krüüdner|Valgärve-Krüüdneri tee 5. kilomeeter Olga ( s . 1968 ) toim|toime oma isiklik Opel Kadett juhtimine ning vasakkurv paiskuma tee välja ja rulluma üle katus .
nüüd tee asuv kosmoseaparaat võtma ette ohtlik teekond , mis jooksul tema tulema korduvalt ümber suunama , et tema leidma raudne planeet lähenemine õige kiirus ja suund .
rong olema tee kuurortlinn Mineralnõje Vodõ Krasnodar .
samas kaasnema ühe maja valmimine inimene liikumine , tee , elekter ja telefoniliin ehitamine , aed rajamine jne .
pealtnäha lihtne , võima olema sisemiselt keerukas . naine võima käituma kui autotuli valgusvihk sattuma|sattunud jänes , kes kartma auto alla jääma , kuid ei suutma hirm tõttu tee kõrvale hüppama .
vajalik nõue digitaalne tee teavitamine olema kättesaadav andmekaitse
" Kataloonia ralli olema asfaldikihutamine mina lemmik - siinne tee sobima ka tema , kes rohkem kruusakate harjuma|harjunud , " rääkima Markko Märtin homme algav MM-ralli .
kolmapäevane päev ja see järgnema|järgnenud öö andma aim see , milline kujunema lisaeelarve kolgata tee riigikogu .
hoopis teine küsimus olema kohalik maks , mis omavalitsus saama tee parandamine ja korrashoidmine suunama .
punkt 2 ja 3 toodud|tooma juht olema pärast viga kõrvaldamine lubama|lubatu|lubatud kõige lühem tee mööda sõitma ülevaatuspunkt .
muide , see ei pidama sina libe tee kohale sõitma .
" tee ehitus panema iga aasta 300 miljon , kuid keegi ei nõudma see summ|summa punkthaaval lahtikirjutamine .
kolleeg peatuma õnnetu eesolija saatus vältima tee teine , hiljuti sahk üle käidud|käima üsna lumevaba sõidurida .
õnnetus juhtuma kell 19.45 paik Tallinn ringtee 38. kilomeeter , kui 38aastane naine juhitud|juhtima sõiduauto BMW 523 kaotama lumelörtsine tee juhitavus , kalduma vastassuund ja põrkama kokku vastu sõitma|sõitnud Ford Mondeo .
detailplaneering algatama vald ise , lisa Keibu tuulepark rajamine tahtma vald kord saama mõni tee , samuti planeerima Ristna sadam piirkond kümme elamukrunt ning Ristna kruusakarjäär korrastamine , koristama sealt omaalgatuslik prügila .
329 loos rääkima perekond , kes tee India Prantsusmaa sattuma mereõnnetus tõttu üks saar - võimalik , et olema mõeldud|mõtlema Madagaskar .
isa Polikarp , “ tulevanker olema tee ”
viinapuuistandus kitsas ja kurviline tee sundima ettevaatus .
mina ei teadma , miks harima|haritud arst ja lugupeetud pediaater Leo Tamm olema asuma|asunud see tee .
Valga-Uulu maantee 31. kilomeeter Helme asula org läbima nägema tõus lõpp ootamatult , et mingi punane tuli liikuma pimedus paremalt vasakule tee peale .
Soome paar olema ainus , kes ebaõnn ülilibe tee jälitama .
selline juht tulema pöörduma kõrgemalseisev ametnik poole ja see asi lahendama teistsugune tee , mitte niimoodi , et prokurör hakkama tegema haldusõiguserikkumine protokoll politseiametnik , mis tegelikult põhimõtteliselt ei olema õigustama|õigustatud .
Tallinn Keskturg|Keskturu kommertsdirektor Vadim Polištšukki saama ülemöödunud aasta 7. november hommik kell 10.48 Kakumäe|Kakumägi tee 124 juures haavama .
Pidev|Pideva lumesadu , pinnatuisk , tugev tuul , piirama|piiratud nähtavus ja libedus tõttu olema liiklus eile tee raskendama|raskendatud .
" praegu sõidutama laps käru , aga ei kujutama küll ette , kuidas mõni aasta pärast tema selge tegema , et sebra olema see koht , kus tema üle tee pidama minema , " muretsema tema ja lisama , et vöötrada|vöötraja silm peal hoidma õnnestuma politsei pärima kindlasti trahv laekuv summa praegune võrdlema suurendama .
mägi teenindav uus trammiliin olema küll kõige lihtsam siduma olemasolev sõidutee ( Paldiski mnt , ehitaja tee jt ) , ometi olema see iseloom veidi teine - inimlikum .
pööre paremus poole olema raske tulema , üks samm see tee olema aga ehk nädal algul alanud|algama üleminek uus raha grivna , mis vahetama välja 1993. aasta kehtima|kehtinud karbovanets .
buss sõitma ainult tööpäeviti marsruut Õismäe|Õismägi tee läänekaar , Paldiski maantee , rannamõis tee , vahepere tänav , rannamõis tee , Paldiski maantee ja Õismäe|Õismägi tee läänekaar .
" koolipraktika olema parem , siin tee laud valmis algus lõpp , suur firma lööma terve päev kinni kapp tagasein või tee tuhat pulk , " ütlema Pärnu kutsekeskkool viimane kursus õppiv ja peagi kool lõpetav Reiko Kukk .
" nüüd olema tervisetee peaaegu valmis ja 63 kilomeeter tee olema kenasti sõidetav , ” ütlema Ülle Lass . " ainult Haapsalu - rohuküla lõik olema praegu veel selline , et sobima paremini krossirattur . ”
kõige toimuv taust olema ajalooline murranguperiood , kõikjal tee mürisema vene soomusauto .
pliit või kaminasuu ees istuma , hea tee jooma .
" mina nägema , et laps olema tee ääres ja võtma hoog maha .
harjumatu lumi tekitama tee ummik , sundima ära jätma lennureis ja põhjustama vigastus rohkem kui paarsada inimene .
ahven sõna ei olema probleem krunt Kalda|Kallas tee 26. “ kui krunt Kalda|Kallas tee 24 hoonestamine õigus leping jääma sõlmima , tunnistama konkurss nurjunud , ” rääkima Ahven .
Läti siseministeerium teade olema laserplaat toodud|tooma ebaseaduslik tee Venemaa .
see tekitama sotsiaalne pinge , see tekitama , kui mina võtma kas või maanteeseadus , näiteks väga palju auk tee .
kuid püsima tee sama kindlalt kui Jeesus Amy sees .
vähene varuvariant autojuht olema kasutama sõprus puiestee asemel rohkem Mustamäe|Mustamägi tee , eriti koppel ja kesklinn mustamägi sõitma .
" taotlema summa Euroopa ühtekuuluvusfond , " ütlema Koppel , lisama , et tee ehitus ei algama enne aasta 2007 või 2008.
Viljandimaa Tarvastu vald Kaarlimõis küla sõitma ratastraktor neljapäev kell 11.30 kurv tee välja ja paiskuma külili , juht surema vigastus kohapeal .
töö maht ehitama välja eraldi pöörderada vana rannamõis tee rannamõis tee , mis ristumine tulema foor .
enne olema seaduseelnõu mitu korral arutama|arutatud väiksem töögrupp koos tee ja sideministeerium ning sotsiaalministeerium esindaja ja ka Kaptenite Klubi president osalema see töö .
kuskil raamat seisma , et enesetapja hing|hinge pidama kaua maa peal ekslema , kuni lõpuks taevas tee leidma .
kuid see , et valima|valitud tee ise õigustama , tulema senine rohkem investeerima praktiline baasharidus , pidev täiendõpe , teadus ning tehnoloogiline baas arendus .
Euroopa liikumine olema niimoodi , et mitte ainult eesmärk ei pidama olema läänelik , vaid ka tee , kuidas mina sinna minema , pidama olema läänelik .
eilne õnnetus Valgamaa juhtuma kell 9.07 Mägine|Mägis|Mägiste raudteeülesõidukoht , Võru-Kuigatsi-Tõrva tee 59. kilomeeter , ütlema Valga liikluspolitsei komissaar Tõnu Kürsa .
eile pärast lõuna soovima üks firmajuht kinnitama elektrooniline tee ettevõte majandusaasta aruanne .
abilinnapea Aivar Pärn|Pärna tooma elamumajandusamet olulisem investeering välja Männik|Männiku tee kaks munitsipaalmaja rajamine ja Uus-Malev|Uus-Maleva 10 elamu renoveerimine .
Tartu maavalitsus keskkonnaosakond olema näiteks välja öelnud|ütlema , et Emajõgi suveteater hooaeg olema park murukamar ja tee liig .
meri võima nähtavus üks hetk kaduma , aga kuhu sina sõitma , kui tee ei olema tähistama|tähistatud .
Otepää tee Kiisa pood häire .
F1 hooaeg olema aga alles noor ning pikk tee jõudma veel nii mõni juhtuma .
soovima looma järjepidev süsteem , et C-klass mängija nägema tee , kuidas tema jõudma koond|koondis , " lisama Aaviksoo .
" valima kõige ohutum , mitte lühim tee .
päevinäinud korvirõngas oigama , kui Kaido Kaaberma hoogne|hoogus haak tee saatma .
asi olema see , et oma olemus - kui võrdlema tee liikumine - sarnanema telefonside eriti ülbe korteezh .
" mina tekkima soov see veel kord veenduma , tee see veenma , aga eelkõige sina kõik see eest tänama , " sõnama president .
“ lugupeetud härra välisminister , lubama tee välispoliitika arutelu jätk küsima - millal ja kes poolt langetama otsus Eesti ÜRO esindus “ eraklik ” käitumine osas see maailmaorganisatsioon ?
Tallinn Vilde tee 94 asuv ühiselamu üürnik Sirje ja Lembit Urva ning see kolm laps olema alates augustikuu , mil Tallinn linn raha andma ja remont tema maja algama , oodanud|ootama uus elamispind .
Tallinn , 29. auk ( EPLO ) - toll ja politsei koostöö päästeametnik korraldama neljapäev Lääs ja Ida-Virumaa tee suuroperatsioon , mis käigus avastama 26 erimärgistatud kütus väärkasutaja .
Männik|Männiku tee ( Vabadus pst - linn piir )
niisiis , austama|austatud käsipalli-president Oliver Kruuda - armastama|armastatud ala rahvusvaheline tee jätkamine olema alaliit juhatus käsi !
Tuhala kaitseala asuv nõiakaev saama vaatama minema Tartu maantee välja sõitma ja 33. kilomeeter Tammik|Tammiku tee keerama , kust teeviit juba kaev juurde suunav .
Enn Sarap elukaaslane Ruth Martin olema pikk aeg tollane tee ja sideministeerium kantsler .
kaaristu ütlema , et august algus minema proovipartii meritsi Hiina poole tee 2000 tonn väeti .
“ kõik hoolimata uskuma mina , et olema tee , mis pidama aasta 2000 viima mina lõplik rahulepe , ” olema peaminister esindaja seisukoht .
põhirõhk olema siin kannatus , surm ise olema vaid tee lõpetamine .
Statistika|Statistikas kohaselt olema tema mingi vahe loomulik tee viljastama|viljastatud laps .
kesklinn veerandtund autosõit kaugus Kose tee äärde jääv 4,6 hektariline eliitelamurajoon olema see arendav aktsiaselts Maarjamäe|Maarjamägi Maja kavandanu 90 korter .
" täiendavalt remontima kool ja lasteaed juurde viiv tee ohtlik löökauk , " ütlema Saar .
Vanagas saama haigla rahustav tee ning tema koormus paluma mõni päev tagasi tõmbama .
tänama tee !
kuna kehtiv Eesti põhiseadus järgi puuduma aga vähim alus Eesti riigivõimuvolitus delegeerimine rahvusvaheline tasand ning tee avamine teine riik ja rahvusvaheline organisatsioon otsus domineerimine Eesti õiguskord , siis olema ühtaegu Eesti astumine Euroopa Liit lubav ja see järeldus toimuv suveräänsus ahendamine legitimeeriv säte vajalik .
mis sina arvama , milline olema tee ja sideministeerium asekantsler Väino Soonikese kui Tallinn Sadam|Sadama haldusnõukogu liige roll selline korralagedus väljaselgitamine ?
Loomaaeda pääsema ka ehitaja tee poolne värav , mis kõrval olema ruumikas tasuline parkla .
mitu kriitik otsima tõestus Eesti tee vildakus kõikvõimalik edetabel , indeks ja analüüs .
kui mõni minister olema kuhugi kiire , teatama tema see politsei ning see omakorda tee patrulliv politseinik .
lõppvõistlus teine katse tee läkitama|läkitatud täpselt 19meetrine tõuge andma üheksas koha|koht .
" niikaua kui rekkajuht olema sundima|sunnitud öö ja päev piirijärjekord seisma ja autojuht olema magamata , sõitma ka ida Euroopa tee see surmalaev , mis juht olema väsimus silm poolkinni , " sõnama Osula .
buss püsima tee sirgelt .
politseiamet saatma tee ja sideministeerium kiuste laiali ringkiri , mis soovitama politseinik naastrehv sõitev juht arm andma ja tema varane tali|talv valmistumine eest mitte karistama , kirjutama Postimees .
üle tee viima rada tilluke soojak ehitama|ehitatud metsaonn , kus saama magama ja lugema .
tänama kõik osavõtja , härra peaminister , valitsuskabinet liige ja tee , riigikogu liige !
Rallipaar Markko Märtin ja Toomas Kitsing vintske etteaste maailmameistrivõistlus neljas etapp Portugal katkestama auto põlemine , tee välja sõitma|sõitnud tehnikasportlane pääsema kriimustus .
ilmselt kanduma kodumaine eeter poole tee sügavkuldne mõtisklus á la “ mis tunne olema ? ” .
vaatamata lumesadu ja tuisk , olema maanteeinfokeskus andmed peamine tee kõikjal Eesti läbitav , kuid liiklusolu olema raske .
jalakäija õpetama seni autojuht käima Liikluseeskiri ( LE ) paragrahv 37 , sama ei teadma jalakäija otseselt tema mõeldud|mõtlema paragrahv 27 , mis õpetama : " enne sõidutee ületamine hindama lähenev sõiduk kaugus ja kiirus ... veenduma , et juht olema tema märganud|märkama ning tee ületamine olema ohutu . "
Svensson ei nõustuma aru saama idee lühendama töönädal ja looma see tee uus töökoht .
Riigikogu Reformierakond fraktsioon liige Meelis Atonen hinnang olema valitsusremont käigus õige liitma majandusministeerium ning tee ja sideministeerium , kaotama sealjuures portfell minister koha|koht .
" viimane õnnetus puhul olema rool olema|olnud staazhikas sõitja , kes ka tee olema tuttav ning kes teadma , et õnnetuskoht asuma sebra , " ütlema Valdna .
kui riik olema kohustus mingi tee tali|talv lahti hoidma , siis ei tulema küsima , mitu auto sealt päev läbi sõitma ja kas see olema tuletõrje või sõiduauto .
halb ilm ja tee tõttu ei suutma|suutnud omnibuss oma täis sõit kiirus käsi saama , vaid reis Tartu Viljandi kestma ligi kümme tund , kuna tema see maa poole vähem aeg pidama sõitma .
Schmalz valima isemajandav tee .
tänama tee !
varjupaik või lastekodu pidama jääma viimane võimalus , juht , kui teine tee tõesti ei leidma .
Kakumäe|Kakumägi tee 94 asuv kinnistu Tallinn 10068/12834 suurune mõtteline osa , varem sõjavägi kasutus olema|olnud kinnistu ja kasarm .
palju vana olema manala tee läinud|minema , noor aga sinna , kus elu soodsam tingimus .
kohe tulema järgmine sõnum : " Eve Milistfer Hansapank 1103176830 tee ruttu , kell 14 panema kiosk kinni , ise vaatama ja teadma , kui ülekanne tegema|tehtud ! "
mina võpatama alati , kui olema oma iganeljapäevaselt kolmas õlu tulek hiljapeale jääma|jäänud ja sattuma see tee .
mõni aeg äge meediamüra eemalt jälgima|jälginud Molodjozh Estonii olema nüüd samuti keelesõda tee asuma|asunud .
esinduslikum surnuaed olema ka suurem tee ääres .
tee - ehitustöö projekt Eesti kaart vaatama olema Tallinn otsekui päike , mis siis remonditav tee justkui kiir välja jooksma .
päästeteenistus ja heategevusorganisatsioon sõna toimetama tulvapiirkond tonn kaupa toit , rõivas ja ravim , kuid tee ja sild purunemine tõttu puuduma seni ühendus mõni kaugem linn .
Sütis|Sütiste tee süttima kelder pürotehnika tabama|tabatud vana mööbel ning varahommik kustutama tuletõrjuja Kungla tänav samuti rakett süttima|süttinud eramu elutuba .
eks meievanune tee muu riik praegu eksam , kõik olema võrdne seis .
ometi olema Rahvaerakond , Mõõdukas|Mõõdukate ja Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit valimisliit võimalik esinumber nimetama|nimetatud tee ja Toomas Hendrik Ilvest , kuid mitte Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit liider Toivo Jürgenson .
õnnetus juhtuma kell 8.30 paik Tallinna-Rannamõisa-Kloogarand|Tallinna-Rannamõisa-Kloogaranna tee seitsmes kilomeeter , kus välisminister sõidutama|sõidutanud 28aastane autojuht Olev ei suutma|suutnud libe kurv valitsema sõiduauto Mercedes-Benz 240 , ütlema Harju politsei pressiesindaja BNS .
omavalitsusliit koostöökogu ja valitsuskomisjon läbirääkimine jõudma eile kokkulepe , et omavalitsus vahel jaotama 50 miljon kroon munitsipaaltee ja tänav remont vastavalt tee pikkus .
niipea kui kuuldus uus maa avastamine Euroopa jõudma , asuma saarestik poole tee inglane , taanlane , hollandlane , hispaanlane , prantslane ja sakslane vaalapüügialune .
olema tõenäoline , et siin olema võimalik minema laiem tee ja miski ka kõrvalt juurde tõmbama , sest kogu lennujuhtimine infrastruktuur väljaehitamine saadud|saama pangalaen 20 miljon eküü hõlmama tänaseks juba üle 20 alaprojekt .
varem elama Sergei koos ka tema naine , ent nüüdne olema tema tee lahku läinud|minema .
tänama tee !
mina olema kava üsna pidama looma välispoliitika instituut , et selgitama niisugune asi kirjalikult inglise keel ja akadeemiline tasand , et mina ei pidama minema propaganda tee .
et ei leidma|leidnud kohe õige tee .
rattapood omanik ja erakond Eesti roheline liige Ege Hirv|Hirve sõna olema rattasõber soovima|soovinud spetsiaalne tee juba aasta , kuid linnaametnik ei olema nõudmine vastu tulema|tulnud .
" sõjapidamiskultuur olema osa üldine kultuur ja kui mina mõtlema keskaegne Euroopa rüütel või Jaapan samurai , siis nägema , kuidas kõrgkultuur ja sõdalane tee see maailm omavahel põimima|põimitud olema . "
näide kumm|kummi tekitama|tekitatud heli , mis olema eriti oluline just Eesti pinnatu kate tee .
“ olema Võrumaa tee kaua sõitma|sõitnud , eeldama , et trass olema lihtsam .
tänama tee !
vaatamata pingutus ei õnnestuma|õnnestunud “ Postimees|Postimehe ” eile ralli korraldaja ühendus võtma ja küsima , kas tema olema plaan tee korrastama .
kes asuma Rootsimaa tee ja kuidas olema kulgema|kulgenud ettevalmistus tänavune hooaeg ?
tegemine olema omalaadne inim-viirus - hoiatus , mis olema sisuliselt viirus , ei kahjustama arvutifail , vaid nakatama teadmatu arvutikasutaja , sundima see selline hoiatus massiliselt paljundama ja tuttav laiali saatma . “ see tee olema tema palju kahjustavam kui tõeline viirus , sest tema vallandama e-mail laviin ning sina ei suutma “ võltsing ” kahjutu tegema , ” selgitama Cluley .
film peategelane - kolm täiesti tavaline kõurik sõber - kogema pea kohal kokku lööv armulaine , sportlik kadedus , ühine vargus ja segane vanemlik väärtus kaudu kari , mis täiskasvanud saamine hullraske ja keeruline tee jalg ette ja alla sokutama .
sina vastus mina saama teadma , et põhimõtteliselt sina pidama õige see ligi 200 000kroonine sularaha kinnimakstud sõiduriist ostmine , sest vana auto lihtsalt minema katki ja õpetaja jääma aeg-ajalt tee .
alati jääma ka võimalus laskma kõik minema loomulik areng tee .
" planeet asend soodustama peaminister tee ametiaeg lõpp , kuigi ees ootama ka raskus , " ennustama islam pühakiri tõlgendamine spetsialiseerima|spetsialiseerinud hind astroloog Swami Gitanand Saraswati .
tõenäoliselt olema viimane paar aasta Eesti üks tee niivõrd palju tähelepanu pöörama|pööratud kui Via Baltica nimeline magistraal .
mina teadmine Sartre ’ ist piirduma eeskätt jutustus “ sõna ” , olema isegi romaan “ Iiveldus ” , rääkima tetraloogia “ Vabadus tee ” .
palju inimene ei minema see tee .
kolmandik jalgrattaõnnetus toimuma asulaväline tee , kus hukkuma tänavu kõik seitse jalgrattur .
kuid kui seal toimuma kokkupõrge , tegema süüdlane paremale pööraja , sest foor lubav tuli süttimine pidama ristmik sõitja , auto B juht andma tee ristmik lahkuja ( sina ) le , auto A ( LE § 167 ) .
Tartu raudteejaam viies tee lebama esmaspäev kell 17.50 rong alla jääma|jäänud Tarmo surnukeha .
Igipõline Sütis|Sütiste tee elanik Hans ( 32 ) : mina koduaken avanema vaade Sütis|Sütiste tee ja männimets .
kolmas tee sattuv uluk olema metssiga , kes liikuma öösiti heinamaa , kartul ja viljapõld lähedal .
Pühajärv Pukamõis tee olema Valga maakond huvitavaim tee ja remont käigus tema ka selline jääma , parandus võima vajadus tegema vaid kuni meeter jagu .
“ vahepeal proovima pettus , et laenama laps või vanake kaasa ja tee piiripunkt tõstma linn maha , ” seletama Belikov , “ mina teatama see ja autojuht pidama järjekord tagasi tulema . ”
“ keegi ei olema kunagi öelnud|ütlema , et konkurss ei korraldama , ” teatama tee ja sideminister .
kui kõik tee olema lahti , olema palju raskem toimima .
mina teadma ainult ühte , sotsialistlik tee , ” lõpetama oma sõnavõtt Mauroy .
politsei peatama liiklus lühiajaliselt ka tee Kabelineem Viimsi vabaõhumuuseum , meriväli teel , Pirita tee , Narva maantee , Viru ring , Pärnu maantee ja Kaarel|Kaarli puiestee .
reede ( 03.12.1999 ) tegu|tigu saav Mars Polar Lander|Landeri Marsi-visiit eesmärk olema rajama tee võimalik mehitama|mehitatud lend tulevik .
mina pidama ootama kuni pealtvaataja mina tagasi tee lükkama .
külaelanik olema soovimatu külaline eest ise kaitsma|kaitsnud sissesõit keelav tõkkepuu , kuid et lühim tee Ülgas viima just läbi see küla , sõitma tõkkepuu kõrvalt läbi .
raudtee minema mets ja soo vahelt , kus lähim tee olema võibolla viis kilomeeter kaugusel .
linn osalema projekt maa ning olema lubama|lubanud toetama tee ja tänavarajatis ehitamine .
tänama tee !
auto peatama üritama|üritanud ja tee tuigerdama|tuigerdanud Sõgel murdma katki tema mööduma|möödunud valge Toyota Hiace ’ i väikebuss parempoolne peegel .
61 protsent ehitusmaht moodustama elamuehitus , 30 protsent tee ja rajatis .
kolm asi olema mina väga imeline , jah , neli olema , mis mina ei mõistma : kotkas tee taevas all , madu|magu tee kalju peal , laev tee keset meri , ja mees tee neitsi juurde - see piiblikatke ümber keerlema nii või teisiti Torgny Lindgreni ja Priit Pedajas “ Madu|Magu|Mao tee kalju peal ” .
" andmed selguma , et mina olema veel väga pikk tee tõeliselt jätkusuutlik areng ja keskkond allakäik peatamine , " olema Swanson pessimistlik .
kokkupõrge tagajärg paiskuma sõiduauto tee välja ja rulluma üle katus .
laps vedama|vedanud buss generaator minema katki juba enne Stockholm , mis tegema võimatu pime aeg sõitmine , sest tee valgustamine saama kasutama vaid aku tulema vool .
“ tema hakkama ühest tee äärest teine vänderdama .
indiaani-kanuu , varustama|varustatud kaks püss , jahikoer , raadio ja telk , asuma tema Tartu Emajõgi mööda Võrtsjärv pool tee .
" suur üllatus olema , kõik olema teadma|teatud - tundma|tuntud tee , Põhja-Eest|Põhja-Eesti olema parem raske leidma . "
linn ja maakond saama riigieelarve tee ja sideministeerium kaudu dotatsioon .
see tähendama , et putinlik restauratsioon Venemaa olema praegune omandama|omandanud juba selgelt stalinistlik olemus ning arenguloogika ei lubama see pool tee seisma jääma .
kommunaalamet eraldama linnavalitsus lisaeelarve tee kapitaalremont 56 miljon kroon ning 41,5 miljon kroon sadevesi ärajuhtimine .
kui sina olema piisavalt raha , rändamis-isu ja huvi tase muusika vastu , siis tasuma suvi ette võtma tee Taani Roskilde , kus juuni viimane nädalavahetus toimuv Euroopa suurim rockfestival võima nagu alati nägema kogu maailm tipp-tegija .
sama hästi võima sunnitööline rakendama tee või majaehitus , maaharimine või loomakasvatus .
sama tee olema kasulik iga pool tund järel kurk kuristama .
Franklin asuma 1845. aasta kevad|kevade Kanada polaarsaarestik suunas tee kaks laev , mis olema varustama|varustatud spetsiaalne aurukatel ja aurujõumasin ning mis olema raudplaat tugevdama|tugevdatud vöör .
kuna tali|talv olema tee libe , siis auto pidurdama rohkem ja see seoses suurenema ka õhk paisatav heitgaas hulk .
kivipuru minema Paldiski uus tee täide|täis ning hakitud|hakkima puit linn katlamaja .
Eesti atlas olema kasutama|kasutatud kaardifirma Regio Eesti tee atlas materjal ning atlas valmimine toetama avama|avatud Eesti fond .
Eesti kaitseväelane olema osalema|osalenud rahuvalvemissioon Kosovo alates 1999. aasta november , homme asuma Kosovo tee viima Eesti rahuvalvaja rühm , kes viibima seal tulev aasta maa|mai .
Mehhiko politseinik ja tema pruut , kes olema tee Mexico City , sattuma mõrv peamine kahtlusalune .
muudatusettepanek nr 13 olema olema|olnud töö kaks ministeerium ning majandusministeerium ja sotsiaalministeerium olema jõudma|jõudnud täiesti selgelt järeldus , et see probleem , mis mai treial siin õigustatult tõstatama , olema lahendatav see tee , et see täpsustus , mis rääkima pensionär puhul 50 ruutmeeter arve võtmine , olema sisse viitma minister määrus .
paluma ettekanne riigikogu kõnepult tee ja sideminister Raivo Vare .
aga see , et kui auto " vöö " vesi , saama libastumine kartma kapott turnima ja tee uurima .
Mere äärde jääma lai jalutusriba , hall lähinaabrus tee kulgema mitu tasapind .
sirge ning kuiv tee olema sidur lahutamine hetk eriti oluline , libe tee võima sidur lahutamine enne pidurdamine põhjustama ohtlik olukord , sest auto võima hakkama libisema .
a ) asula , kui tee olema piisavalt valgustama|valgustatud , ja väljaspool asula , kui sõidutee olema ühtlaselt valgustama|valgustatud ning valgustus olema küllaldane see , et juht nägema piisavalt kaugele ning et teine liikleja nägema sõiduk küllalt kaugelt ;
lossiplats võima nimetama ka tee - mis - tahtma - plats , sest seal saama jälgima meister töö ja isegi käsi proovima .
pühapäev , 7. juuli kell 16.10 sõitma Tallinn-Tartu|Tallinn-Tartud maantee 140. kilomeeter tee välja AS mootor Ikarus-buss .
seega määrama ristmik suubuv tee liigilisus vaid liiklusmärk .
Nakamal|Nakamali Tanna saar olema ühendama|ühendatud keeruline “ tee ” võrgustik , mis kaudu mees vahetama teade ( nt . teade valge mees saabumine olema juba enne mina kuidagimoodi küla jõudma|jõudnud ) , kaup ja naine .
Harju maavanem korraldus kohaselt minema komandant tee ja Harjumäg|Harjumägi üle Tallinn linn munitsipaalomand .
helikassett “ läbi sadu ” ja “ läbi tuli ” ning etendus “ valge tee kutse ” pärit laul olema üks külg kui meenutus , teisalt kui kunstifakt , mis seos isik ja aeg olema kuigi oluline .
samuti tahtma ministeerium , et Rahumäg|Rahumägi suvila merepoolne piirdeaed likvideerima või tootma maja lähemale , et ka edaspidi olema rannaäärne tee kõik kasutatav .
nüüd aga - kui Atonen tahtma iga hind eest senine amet jätkama - hakkama pilt äravahetamine sarnanema mõni aasta tagune , kui raudtee kärpima reisijatevedu dotatsioon , mispeale hakkama avalik pilkamine saatel talvine Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti tee kruus vedama .
Eesti abi tulema kõne alla vaid juht , kui ÜRO Julgeolekunõukogu langetama otsus , et võimalus Iraak kriis diplomaatiline tee lahendama olema ammenduma|ammendunud .
kõne Mustamäe|Mustamägi haigla ( Sütis|Sütiste tee 19 )
tema sõna olema jalakäija võimalik linn kenasti üle tee saama .
materiaalne sfäär võima korraks taanduma , andma tee vaimsem allhoovus .
laupäev kell 18.35 teatama , et Tallinn Pirita tee olema inimene läinud|minema jõgi , kuid vesi välja ei olema tulema|tulnud .
milline andmed tuginema ( komisjon see teema ei arutama|arutatud ) sina väitma , et Euroopa olema läinud|minema see tee , et tõstma tulumaksuvaba miinimum ja maksma see summa iga kuu välja ?
" kitsas , kohati mägine tee meenutama palju Portugal ralli .
“ mina olema tee kokku 12 tund ja laps olema surema , üleni külm higi kaema|kaetud|katma - tema pidama ju tilguti all olema , aga tee see ei olema|olnud .
praegu sundima tee tekkima|tekkinud must jää libedus tõttu ettevaatlikkus vaid autojuht , jalakäija jaoks algama libastumisõnnetus niipea , kui lumevaip kõnnitee jäisus varjutama .
AS Saare kütus kuuluma|kuulunud veok haakekonks murduma ja haagis vajuma tee kõrvale külili , mistõttu voolama tsistern olema|olnud 14 tonn tolueen välja umbes kümme tonn .
ka see tee jõudma niisiis uus asi otsene omandamine omandireservatsioon müüja kaudu .
levima|levinud võte tee vabadus olema põgenemine uurimistoiming käigus .
linnaosa arhitekt Anne Siht märkima , et uus tee detailplaneering olema juba tellima|tellitud ning see pidama valmima ja avalikustamisjärk jõudma sügis , see rajamine võimalus arvestama nii valmima|valminud Hiiu kui Nõmme keskus planeering .
et klaas põhi ja vesi vahel esinema hõõrdumine , aeglustuma tee põhjakiht .
kindlasti olema aga sünnis mainima , et näitus taga seisma Kristiina Ehin luuletus " Kuldnaine " , mis panema süda : " ... ära ehtima naine , parem tee tema maja , laast ja luigeluu , tee kõik , mis sina olema ja siis saag sisse sügav aken , et päike pääsema ligi ... "
kõik see , mis jääma tee peale , saar , Bornholm , Gotland , ka Riia , see saak langema umbes 40 laevakülastus aasta .
samuti jääma arvatavasti tee alla ka seni täpne asukohamääratlus mitteomav Jaan|Jaani see endine kalmistu .
mullune töötulemus järgi seekord kolmas koha|koht jääma|jäänud Eesti Mobiiltelefon juhatus esimees Tõnu tee ütlema , et firma see aasta kasum jääma eelmine aasta 263 miljon kroon tase .
võtma tõrvik ja asuma tee !
20.34 Vilde tee Kännu Kuke|Kukk juures ähvardama kiosk katus ära lendama
puhuti jutt ja rüüpama tee .
Aovere-Kallaste-Vedu|Aovere-Kallaste-Vedud tee 25. kilomeeter jooksma Moskvitsh 2141 ette põder .
just kasvatus olema tee kestev vabadus suunas ( Lockhart 1997 ) .
Villu Vane soovitama vanem laps veelkord rääkima , et vöötrada olema õige koht tee ületamine .
selline tee olema läinud|minema ka mina naaber .
vastavalt pakkumine kutse dokument andma|antud tingimus pidama Laagna tee pikendus Mahtra tänav Ümera tänav valmima august lõpp .
mina isiklikult jõudma biitel kõver tee pidama , kuulama 70s lihtsalt teistsugune muusika : Deep Purple , Black Sabbath , Led Zeppelin : eks see olema selline aeg , et olenema , milline seltskond sattuma - vastavalt kujunema ka muusikamaitse .
pärast noormees pussitamine jätkama Edgar tee PusŠkin|PusŠkini tänav asuv korter , seal leidma tema eest 52aastane Niina , 54aastane Vadim ja 21aastane Aleksander|Aleksandr , kes tema põgusalt tundma .
metsasügavus asuv partisan laager juurde näitama tee kohalik elanik .
kell ühe aeg öösel toimuma|toimunud avarii oma koduaken nägema|näima|näinud Ain Siimon sõna kihutama politseinik üle tema majaesine muru , keerama siis auto tee tagasi ja põrutama sealt üle kõnnitee puudesalu .
lisa politseivärv Mercedes , 22 Nissan Almerale ja 40 Opel Vectrale lisanduma mina tee hiljuti ka mõni eravärv Volkswagen Passat|Passati .
detsember tõusma|tõusnud kütuseaktsiis laekuv raha ei kuluma üksnes maanteehoid , vaid ka tee remont ja teetööline palk .
luule vaatama , et ratas ei andma enam käima lööma , viskama ise tee peale selili ja ootama abivägi saabumine .
lisa soodustama see tee söögiisu , ravima kehvveresus , bronhiaalastma ja aitama veel mitu häda puhul .
arvama , et olema õige tee , ” lootma tema .
Põhja-Eest|Põhja-Eesti häirekeskus saama vabaõhumuuseum tee 12 asuv muuseum tulekahjuteade kell 14.49.
ader ütlema , et komisjoniliige lennuõnnetus põhjus veel ei avalikustama , sest nii tee ja sideminister kui ka valitsus võima saatma aruanne komisjon tagasi ja nõudma täiendav uurimine .
mõni aeg pärast leidma mahajäetud ja läbilastud rehv BMW umbes kilomeeter kaugusel Ropka tee .
politsei andmed sõitma avarii sattuma|sattunud Toyota kaevandusmuuseum kõrval paiknev mägi hoopis teine , vana kummiremonditehas mööduv tee pidi .
Raedla sõna pakkuma teedevalitsus ise iga kevad|kevade välja lõik , mis võima kiirus tõstma ning ütlema ka kuupäev , mis tema tee nõue vastavalt kord tegema jõudma .
Eesti Ühispank avalik suhe juht Evelin Pull|Pulli sõna panema saadetis Šveits tee , kuid saatma vale aadress , mis pull teade olema vist Riia .
64 seega , kui õigus printsiip moodustama õigus alune|alus , siis tee õigusteadmine juurde algama printsiip olemasolev sõnastus ( formulatsioon ) ja see allikas tundmine , tõlgendamine vajalik ümbersõnastamine ( reformuleerimine ) ja kommenteerimine oskus ning selline tundmine ja oskus kaudu saavutama|saavutatud alusprintsiip teadmine .
omaalgatuslik remontija olema seni eeskuju võtma|võtnud teadaolevalt vaid retk tee 25 elanik , kes laskma oma maja ehitama plekine kaldkatus .
" hääletaja " olema peategelane tee ääres hääletav Viki ja noormees Dan , kes tüdruk oma auto peale võtma .
Riigikogu liige Eiki Nestor olema esitama|esitanud mina arupärimine , mis sõnastus olema järgmine : “ tee ja sideminister oma määrus nr 58 20. oktoober 1994. aasta kinnitama “ Suuremõõtmeline ja / või raskekaaluline autovedu eeskiri ” , mis kehtestama tee suuremõõtmeline ja / või raskekaaluline autovedu ning see kooskõlastamine ja veoluba|veoluga väljastamine kord .
esiteks olema mina veel pikk tee arenema|arenenud maa elu ja töötingimus ning töötaja sotsiaalne garantii .
" must kass pidama õige poolt üle tee jooksma , " rääkima tema tõsimeel .
paraku pidama vastus pisut ootama , sest Euroopa jõudmine olema moldovlane läbima veel pikk ja raske tee .
või kui sina olema lugema õppima|õppinud rida vahelt , mis puhul sina ei uskuma enam see , mis sina film kohta ütlema , vaid otsima alati välja põhjus , miks olema produtsent vaja tee saatma just selline sõnum .
pakkuma tee ja küpsis ning meeldiv seltskond ja vestlusring .
" see olema pandud|panema just seetõttu , et sama tee olema enne see foor , " selgitama Valdna .
nii lähetama kosmoselaev Genesis tee 2001. aasta jaanuar ning see asuma uurima päikesetuul osake .
Pariis asuv Maa Füüsika|Füüsikas Instituud|Instituudi|Instituut teadlane kavatsema 2005. aasta saadetav Marsi-laev lähetama tee ka neli seismiline jaam .
kui tema palk sõltuma tee oldud|olema päev arv , siis püüdma tema sundima|sunnitud ooteaeg hiljem tasa tegema gaasipedaal abil .
" nüüd olema mina teistsugune tee .
tahtma , et mina rahvas oskama valima õige tee , et omavaheline lahkheli kustuma .
mänd park ehitus peatöövõtja asfalteerima park läbima tee ja rajama autoparkla , laps liikluslinnak märgistamine ja haljastustöö jääma kevad|kevade .
pärast tseremoonia Bergen asuma Admiral Pitka tee Holland , kus jätma hüvasti laev töötama|töötanud minitõrjeeskaader staap .
suur inimene , siis tema muidugi ei uskuma tee .
enamik koer jalutama seal rihm otsas ning jooksja nägema minema peremees koer teine poole tee .
palju mina olema olema|olnud tee häda , otsima koht , mis just pidama olema olema , aga olema , sest märk olema läinud|minema .
tegelema mõis aktiivselt 1985. aasta , kaitsema|kaitsma väitekiri väga uhke Moskva kunstiuuring keskinstituut , kesklinn vana aadel kohtumispaik , kus tee jooma austama teejoomistava .
komisjon poole võima abi saamine pöörduma Männik|Männiku tee 89 üürnik , kes olema tekkima|tekkinud omanik lahkarvamus või kes pidama omanik tegevus ebaõiglane .
29.01.2003 kell 22 aeg juhtuma liiklusõnnetus Ida-Virumaa Lohusuu vald Jõhvi-Tartu|Jõhvi-Tartud maantee 69. kilomeeter , kus sõiduauto Ford Mondeo , mis juhtima Tarmo ( s . 1980 ) , sõitma suur kiirus tõttu tee välja vastu puu .
kuigi mina suhtuma eitavalt igasugune nn kolmas tee otsing , olema igati nõus 12. september Economisti kirjutama|kirjutanud Jeffrey Sachs|Sachsi , kes väitma , et maailmapank ja IMF võime suunama üksik riik reform majandus mikrotasand olema äärmiselt küsitav .
politsei pressiesindaja andmed sõitma rattur nõuetekohaselt tee serv , kui tundmatu sõiduauto hakkama tema paremalt mööduma .
Mägirong asuma Kitzsteinhorn|Kitzsteinhorni liustik poole tee laupäev hommik kell üheksa ja pidama sõitma umbes 600 meeter järsk nõlv mööda üles , enne kui sisenema tunnel , kus tugev õhuvool rong kiiresti leek matma .
asjaomane sekkumisamet või amet saatma komisjon faks või kirjalik elekterside tee 24 tund jooksul pärast pakkumine esitamine tähtaeg lõpp teatis , mis viitama pakkumismenetlus väljakuulutamine käsitlev määrus ning mis sisaldama iga partii kohta :
EMT toimuma muutus kindlasti , sest Tõnu tee minema ära .
12. Riho Sibul ja Anneli see päev olema tee 420
miks siis mitte minema , nagu kirjandusklassik olema öelnud|ütlema , väga radikaalne reform tee ja tegema ainult neli ministeerium - heaolu , rahu , tõde|tõsi ja armastusministeerium ?
liikluseeskiri ütlema , et ülekäigurada|ülekäiguraja pidama jalakäija üle tee laskma , " sõnama tema .
Lõuna-Saksamaal tekitama lumine tee mõni pool liiklusummik , sest autojuht olema sundima|sunnitud libe tee väga aeglaselt sõitma .
muide , aasta tagasi planeerima juba tunnel ehitus , et kergejõustiklane ei pidama kaks rajatis vahel pendeldama üle tee minema .
pension olema võimalik suurendama ka teistmoodi , n-ö seesama koefitsient kaudu , see tee olema paar viimane kord juba mindud|minema ja minema ka september 1995.
aga pakkuma|pakutud koht olema rulapark nagu loodud|looma : laululava ümbrus olema sport ikka au sees olema|olnud ja plats ei olema tihe liiklus tee ääres . ”
kontroll olema Pallo sõna vaja ka viirusekandja rase jaoks , kes meditsiiniline järelevalve all võima loomulik tee terve laps sünnitama .
noh , mina asuma tee 22. jaanuar ja läbima järgmine marsruut : kõigepealt kiirtee number A23 läbi Purley|Purleyde , mööduma Purbrights|Purbrightsi|Purbrightside kaudu Leatherheads|Leatherheadsi , seejärel A231 läbi Rottingdeans|Rottingdeansi ja sealt Aafrika|Aafrikas|Aafrikate kaudu Nairobi .
kui Harri õunapuu arupärimine härra rahandusminister vastama kodukorraseadus toodud|tooma nõue , siis edastama see adressaat viivitamatult , mis informeerima ka tee .
algul jooma lihtsalt tee ja istuma vaikus , mis tunduma pärast selline öö hindamatu .
kuna üle tee olema vedama|veetu|veetud voolikuliin , siis teelõik võima läbima vaid liinibuss .
oma kõnetekst reageerima Cohen kiiresti ka Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli laupäevane ettepanek , mis kohaselt Saksamaa olema valmis andma USA õhujõud käsutus oma Saksamaa asuma lennuväebaas juht , kui Iraak kriis otsustama lahendama sõjaline tee .
liikluspolitsei lõpetama 10. juuli tee trahviraha sissenõudmine , mis võima riik tooma miljon kroon ulatuv kahi|kahju .
mis mõte otsima keerukas tee pidi üles mina , see asemel , et pöörduma otse lastepolikliinik imik bassein poole ?
Tallinn lisanduma see peaaegu üksmeelselt paduohtlik kuulutatav järvevana tee raudtee-ülesõit .
Hermannus pubi tagune osutitorn värav kirik plaanima|plaanitu|plaanitud jalakäija tee lahti kaebama|kaevama|kaevanud töömees sattuma majavare peale reede .
see , kes Morgan|Morgani tegu|tigu ise olema käsi hoidma|hoidnud , olema mina muidugi vähe , keskmine ja vanem põlvkond olema see aga hästi tuttav Friedrich Engels|Engelsi “ perekond , eraomandus ja riik tekkimine ” ( 1884 ) tee andma|antud refereering ja mugandus kaudu .
praegune seis sõitma Eesti tee juba kaks üle miljon kroon maksev uus rangid Rover|Roveri .
Viljandi maakond Imavere-Karksi-Nuia tee 75. kilomeeter kihutama kolmapäev hommik veoauto Volvo suur kiirus tõttu tee välja põld , autojuht voll viibima vigastus Viljandi haigla .
Baltimaa elanik , kes kavatsema alanud|algama nädal sõitma Poola või Poola läbi auto , võima tekkima probleem , sest sealne põllumees kavatsema blokeerima nii rahvusvaheline kui ka kohalik tähtsus tee .
" eks tarbija arvestama ka hind , ja see võima teinekord väga kipakas tee minema .
kui raekoda plats ja kaarsild vaheline ülekäigurada|ülekäiguraja hakkama õhtuti foor vilkuma kollane tuli , olema jalakäija väga raske auto vahelt üle tee saama , kuigi politsei seisma otse vöötrada|vöötraja juures .
järgmine päev otsustama transpordiamet määrama Tallinn vesi omavoliline tee sulgemine eest trahv sulgemine kolmekordne maksumäär ehk 2400 kroon .
Isamaalane Laar|Laari ja reformlase Priit Vilba võim püsima Tallinn kaks nädal , et nüüd andma tee keskerakondlane Edgar Savisaar ja koonderakondlane Robert Lepikson võim .
Läti reisirong sõitma Valga jaam vaksalihoone poolt vaadatud esimene , ametlik number järgi kolmas tee mööda .
teine poolaeg algus nägema Sullivan Nirmin Sabici 30 meeter tee läkitama|läkitatud pall tõrjumine tublisti vaev .
juht pidama andma tee juht , kes olema jõudma|jõudnud teekitsend või see juurde .
kohtutee olema jalg all tee ja sideministeerium kantsler Ruth Martin .
19aastane Jessica kuuluma 507. tagalakompanii seitseteist sõdur hulka , kes vedama|vedanud Humvee-veok 23. märts Nassiriya all kogemata vale tee sattuma ja otse iraaklane tuli alla sõitma .
Hiiumaa kihutama Jausa küla 23aastane Martin purjuspäi tee välja vastu puu .
olgugi et tegemine olema küllalt suur summ|summa , olema see tee liikuma|liikunud siiski küllalt normaalselt .
Tallinn börs aktsionär kiitma täna heaks uus aktsia emissioon Soome HEX grupp , andma see roheline tee Tallinn börs ja HEX vaheline strateegiline koostöö .
Kolmetunnine ponnistamine järel olema õige tee .
samuti olema valmis tee aluskiht ehitus koos tramm betoon alusplaat ehitus ning trammitee rööbas kokkukeevitamine ja rihtimine .
kuni idablokk kokkuvarisemine kannatama " sotsialismimaa " ajaloolane partei ideoloogiline surve ning tsensuur all , lääs ajaloolane olema aga sageli sundima|sunnitud info avaldama|avaldatud kirjandus " destilleerima " või siis kasutama see hankimine kaudne tee .
Ahter|Ahtr|Ahtri ja Paad|Paadi|Paat tänav ning admiraliteedibassein vaheline maa-ala detailplaneering jagama 2,9 hektar suurune territoorium üheksa krunt , mis olema kava ehitama ärihoone ja korter ärihoone ning rajama tee ja haljastuma , teatama raepress .. detailplaneering koostama K-Projekt AS .
Francois sündima krahv ja mitte kuningas , kuid kroon-prints põud Prantsusmaa avama tema tee troon juba 1515. aasta , mil tema olema 21aastane .
“ tee prauhti näitus valmis ja panema üles . ”
koos see arupärimine üleantav materjal olema väga kasulik riigikogu tutvumine , sest otsene vale , mis tee ja sideminister olema edastama|edastanud raudtee kontsessioonileping , tulema alasti välja .
majandusministeerium ning tee ja sideministeerium taotlema kaks ministeerium ühendamine lisaeelarve 6,6 miljon kroon , mis 800.000 kuluma liitmine ettevalmistamine , teatama ETA .
Toomsalu sõna olema ei tohtima omandireform elluviimine kahjustama inimene seadus kaitsma|kaitstud huvi ega tekitama uus ülekohus . samas jääma aga Akadeemia tee , Vilde tee , Männik|Männiku tee , Paljassaar ja Sõle|Sõlg ühiselamu asukas ilma võimalus ise kodu loomine .
" nii maarjamägi , linnamägi tee kui Muras|Muraste rünne puhul saama rääkima sarnane käekiri .
jalgpalliründaja moodi triblama leidma tema lõpuks ikka tee korv alla .
löögirühm olema salaja toimetama|toimetanud firma infokeskus hulk nanolutikas , mis olema programmeerima|programmeeritud otsima tee infokeskus hologrammiplokk , tungima alumiiniumoksiid juurde ja tema õgima .
" siiani kasutama palju ehitusmaterjalimüüja üks ja sama tee : jaehind olema kõrge ja püsiklient kaart saama kaup normaalhind käsi .
AS Säilis ( Aruküla tee 2 )
tõsi , seadusandlik tee ei saama edendama ka põllumajandus .
jahutama tee toatemperatuur , jääkuubik sisse ja saama valmis jäätee .
vetelpäästeühing vetelpäästeosakond juhataja Helgi Lutvei ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et avama|avatud olema neli jäätee auto ja üks kohalik tee jalakäija .
see olema loomulik : algus olema matkimine , siis olema vastandamine ja siis leidma oma tee .
kesklinn jätkuma kapitaalremont Tehnika|Tehnikas ja Nunne tänav ning rannamägi tee , Nunne ja Suurtük|Suurtüki|Suurtükk tänav vaheline lõik .
saatus õnnelik juhus tõttu saama Johanna aga muutuma mees ( vaimulik ) ning asuma juba kindlamalt ihaldama|ihaldatud tee - õppima .
valimisjaoskond kuuluma : Aster|Astr|Astri paaritu nr 13 kuni lõpp ja paarisnumber 20 kuni lõpp , Halu , Hao , Hiietamm , Jalaka|Jalakas , Kaarel|Kaarla , kauge , Kraavi , Kreegi , Kume , Kura , kuremari , kvarts , kõnd , mahl paaritu nr 65 kuni lõpp ja paarisnumber 42 kuni lõpp , Mustika|Mustikas , Männik|Männiku tee paarima|paaritu|paaritud|paarituma nr 81 kuni lõpp ja paarisnumber 76 kuni lõpp .
Kernu vald asuma kaks suur tee : Tallinna-Pärnu|Tallinna-Pärnud ja Tallinna-Aasmäe|Tallinna-Aasmägi maantee vahel ning vald elanikkond kasvama pidevalt .
pindamine vajama Läänemaa aasta umbes 70 km tee , raha jätkuma vaid 13,5 km tarvis .
Lasnamäe sõitma tahtma|tahtnud Panov ütlema , et tema pidama tookord buss saamine minema üle tee vastaspeatus ning sõitma kõigepealt südalinn , kus buss ümber keerama ja Lasnamäe tagasi sõitma .
Tamm|Tamme suvine mäekülg silumine buldooser hävitama pinnas , avama tee erosioon , selgitama Manglus oma mure .
Laagna tee mustakivi viadukt vuuk remont ,
kanalisatsioon rajaja AS Terrat lubama protest tõstma|tõstnud vanahärra tee kasvõi järgmine õhtu läbitav muutma .
tapja käsi esmalt peksma saama|saanud Valeri mõrvama esmaspäev kell 16-18 vahel kõigest mõnikümmend meeter kaugusel Pirita tee .
üks kilomeeter tee aga maksma umbes 30 miljon kroon .
( 4 ) kaabellevivõrguluba|kaabellevivõrguluga ja taotlus vorm kehtestama tee ja sideminister .
teater laps ” , mis algama Bjorneteatrett lavastaja Catherine Poher|Poheri sõna : “ kui mina töö aitama ärakohutatud laps leidma tee . kui laps saama koos mina hetk pugema iseenese . kui nägema , et laps puudutama inglitiib , siis ilmuma mina huul rahulik naeratus . ”
vabandama süda Rein Parts|Partsi leinaja ees , kes viimne tee saatmine 8. august Võnnu kalmistu lahkuma õpetaja enne lill asetamine .
arvestama mina kliima eripära , kus suur osa aasta olema tee libe ja talviti lumi rookimata , tulema võimalus korral eelistama turvaline neliveoline auto .
kell 14.20 läbima pilv tagant ilmuma|ilmunud päike|päikene paiste uus Tammsaare tee lõik vanaauto voor .
“ Mike tundma too indiaanlane juba 15 aasta , tema olema vaatama et sõber , kuid seal tee kohtuma ei näidanud|näitama indiaanlane see sõprus kuidagi välja .
aga tee minema edasi ja rullima halastamatult lahti uus ja ühemõtteline pilt .
nüüd olema kõige tähtsam tee püsima .
olema mööduma|möödunud 55 aasta see päev , kui mina perekond küüditama Tartu oma maja ja saatma loomavagun tee Siber poole .
kindlasti olema auto Keila Haapsalu sõitja Vasalemma loss lähenema märganud|märkama tee eemal parem käsi neljakandiline , paekivi kindlusetorn meenutav ehitis .
“ üle tee , ” olema sina taksojuht öelnud|ütlema .
tänavu ette võetud|võtma tee kapitaalremont ja rekonstrueerimine töö olema suurem jagu püsima|püsinud graafik .
esimene abistaja olema Kesk ja Ladina-Ameerika maa hea side omav Hispaania , saatma tee 75liikmeline päästeüksus .
seetõttu olema parem minema see tee , kus tulumaks ei kaotama , küll aga saama ettevõte tulumaksuvabastus , kui tema kulutama oma vahend sihtotstarbeliselt kogu ühiskond areng huvi .
Liberaalne|Liberaalse turumajandus pooldaja olema oma , sotsiaalne turumajandus pooldaja oma , riiklik plaanimajandus pooldaja oma , rahvuslik areng taotleja oma tee .
seejärel võtma tööots üle AS tee REV-2 , kes lõpetama Peterburi maantee ja Laagna tee pikendus ühendav Rahu tee rajamine hilissügis .
ER olema seadustik osaline muutmine ja täiendamine tegema|teinud tee ja sideministeerium ettepanek , seni tulutult .
Lääne|Lääs tee olema 11. märts suletud|sulgema hõbekuusk tee ja Lääne|Lääs tee 36. maja vahel .
samuti jõudma komisjon arutelu järeldus , et § 60 , mis käsitlema elektrooniline tee tehtav hange , vajama veel täpsustamine .
ja kui mina nüüd järjekordne sõidueksam oskama auto lai ja sirge tee hoidma , kiitma mina " reporter " taevas ja soovima edu , et mina aprill sõidueksam siiski edukalt sooritama .
tema vahel pikk oos , mis mööda minema liivane tee ja siis kohe edasi sild üle Jägala jõgi .
" Kampaaniat toetama üle 26 00 eestlane - see näitama , et olema õige tee , " lisama tema .
taas küsimus jalgrattatee pargitud|parkima auto - Rand|Ranna tee Viimsi Statoil tankla suund , täpselt kurv keskel parkima süstemaatiliselt hõbedane " Focus " 991 VWX uks logo Nycome|Nycomed .
seni kehtima|kehtinud kord alune|alus olema Eesti raudtee läinud|minema erastamine äriseadustik järgi ning lõplik otsustusõigus olema jääma|jäänud tee ja sideminister ning Eesti raudtee juht tegema .
pärnamägi tee rajatav jalgrattatee ehitamine kuulutama|kuulutatud riigihange võitma Tallinn tee AS Töi|Töid alustama 25. maa|mai 2006. a .
tema küsima , mis olema raudrohi ja imestama , et see tee jooma .
õigupoolest võima ju kehtiv elatusraha seadus järgi valitsus tõstma või läbi vaatama pension 1. aprill ja 1. september iseseisvalt ilma tee tülitama , kuid enne see , kui mina plaan kohaselt 1. jaanuar 1997 jõudma uus pensioniseadus vastuvõtmine või kehtimahakkamine , mina pidama üks sotsiaalne ebaõiglus siiski likvideerima .
sünnitaja tee äärde põõsas .
Linna ja Magistral|Magistrali kauplus omanik koostöö pidama lähikuu uuenduskuur saama Sõprus|Sõpruse ja Vilde tee ristmik , lisa kavandama linnaosa ka keskus tänav ja ehitaja tee ning Kadaka|Kadakas tee ja lakk tänav ristmik ümberehitamine .
kaks rada üks suund ning tee olema hullem ega parem kui paarkümmend kilomeeter edasi Lääne-Virumaa kasvõi näide Eesti ainus lõik , kus võima gaas andma kuni 120 kilomeeter tund .
riik panustama järgmine aasta Valgamaa tee sama suurusjärk Läänemaa ( 27,1 miljon ) ja Tartu linn ( 25,1 miljon ) .
1. jaanuar 2002 kehtima hakanud|hakkama teeseadus lubama kuulutus , teadanne ja märgis paigaldama vaid maa omanik ja tee omanik luba|luga ning mitte lähemale kui 12 meeter sõidutee serv .
28 vagun kaubarong olema tee Tallinn .
kuigi linn tahtma osalus müük ootama kaabellevi seadus vastuvõtmine , otsustama eelnõu juba enne volikogu poole tee saatma , märkima Leemets .
asi olema see , et tee sajand kestma|kestnud võitlus türklane tunduma kahtlane .
kolmas ehk praegune Eesti tee , kus riik ei tundma postiturg toimuv vastu üldse huvi , ei olema keegi veel tihanud|tihkama rakendama .
sina kaevanduma , mina kordatehtud tee , lapitud|lappima kultuurimaja .
interrinne kunagine juhtkuju Jevgeni Kogan|Kogani loobumine Tallinn linnavolikogu liige koha|koht siluma tee kolmikliit ja Sergei Ivanov juhitav valimisnimekiri rahvas usaldus võimuletulek pealinn .
kes teadma mitu kosmonaut praegu orbiit tiirlema või millal saatma tee järjekordne süstik kosmoseavarus .
; kümme aasta Euroopa tee ränkraske töö tegema|teinud poliitik võima liitumisleping ratifitseerimine lunastav finišilint tunduma .
Asell|Aselli tee olümpiapjedestaal olema nii uskumatu , et kõik tõenäosusteooria arvestama pidama tema Atlanta jääma viimane hulka .
" ehitus ja planeerimisseadus sätestama täpselt see tegevus , mis ei kuuluma reguleerimine Tallinn linn poolt - see olema maantee ja tee ehitus , torujuhe rajamine , maa-alune kaeveõõnete rajamine , veehoidla rajamine , " selgitama Tauts .
tänu see , et tee muutuma paremini läbitav , paranema ka õhk nõmm ja vähenema müra .
" mina olema selline jutuajamine minister ( tee ja sideminister Liina Tõnisson - toim ) olema|olnud , " ütlema Toomas Vitsut ( 42 , pilt ) eile .
aga mina küsima mina rahvuslik julgeolek poliitika seisukoht , et kui mina olema tee Euroopa liit ja kui mina sinna Euroopa liit saama , kas see andma mina ka mingisugune julgeolekupoliitiline tagatis ?
sama kool õppiv Rasmus lootus kinnitama , et kui tema enam laev ei lubama , ei hakkama tema küll tänav pätt tegema , kuid möönma , et palju noor võima siiski libe tee sattuma .
kui mina see tee edasi minema , võima 50 aasta pärast ootama 50 ruutmeeter suurune portree .
kuid Brit|Briti|Britt avalikkus ja kuningakoda 1936. aasta šokeerima|šokeerinud Edward VIII troon loobumine tema see tee ometi avama - Elizabeth II kroonima 1953. aasta .
siis raha liikumine tee pisut muutuma .
kui pomm olema sihtmärk üsna lähedal , lülituma sisse lasersihik ja pomm nina olev andur leidma eksimatult tee ohver .
lühim tee see olema ametnik armee vähendamine .
õnnetus ärahoidev süsteem olema mõeldud|mõtlema autojuht hoiatamine , kes ei pöörama tee kogu tähelepanu , sest rääkima sõit ajal telefon , sättima raadio või tegelema muu juhtimine segav toiming .
Ober-Haus tähistama praegu Tallinn Tammsaare tee ja tont tänav ristmik nurgakivipanek uus Selver|Selveri sünd , ligi 5700ruutmeetrine supermarket valmima 56 miljon kroon eest aprill .
Clinton olema mees , kes legaliseerima nähtus nagu partia birth abortion - õigus isegi mõni päev enne sünnitamine sooritama abort . selline abort tehniline üksikasi laskuma soovija saama teadma , et see soortitataks , kutsuma esile enneaegne sünnitus , ja kui laps olema " juba tee " , keerama tema põhimõtteliselt sodi ja imema vaakum välja .
suusapisik nakatama see aga üks Kabul elama|elanud sakslane , kes leevendama oma kodumaaigatsus see , et käima Afganistan mägi slaalom sõitma : " kui tema tee ristuma Maranjong|Maranjongi|Maranjonk mägi suusatav sakslane , siis pakkuma see tema suur huvi ja tema hakkama uurima , mis välismaalane härra tegema .
Valmiv spordiklubi Arigato ( jaapani keel " tänama " ) kerkima Tallinn rannamõis tee ning avama kõik eeldus kohaselt uks 2007. aasta suvi algul .
tema pidama ebatõenäoline , et maavalitsus leidma ettevõte , kes tahtma ääremaa halb tee pooltühi buss käik hoidma .
Tallinn politsei tegema esmaspäev kindel , et ajavahemik 15. oktoober kuni 29. oktoober varastama Tallinn aadress retk tee 5 asuv garaažiboks 146 000 kroon eest parfümeeria ja hügieenitarve Nikolai ja Aleksandr .
oma korteriühistu kogemus tutvustama Mustamäe|Mustamägi tee 159 korteriühistu esimees Arvo Kruusmaa .
Tallinn puhastusfirma olema tänav saatma|saatnud täiendavalt tehnika ja mees , et ära hoidma tee sadama|sadanud lörtsilumi muutumine jääväli .
tänav äärde , et tee ületamine osutuma pea võimatu .
täiesti lootusetu olema valmis jõudma kaheksa lubama|lubatu|lubatud objekt , mis seas olema näide põhjaväil ehitus jätkamine , mustakivi tee pikendus ja Haabersti ristmik ehitamine ning Pärnu maantee ja Peterburi tee rekonstrueerimine .
rallisõitja Markko Märtin ja Toomas Kitsing tõstma Kreeka kivine tee kihutama|kihutatud Akropolis ralli Eesti autosport uus tase : lõpetama pühapäev alanud|algama ja eile lõppema|lõppenud kurnav võitlus viies koha|koht ja kaks MM-punkt .
esimene Volvo S60 pidama Eesti tee sõitma juba poolteist kuu pärast .
ütlema , et juurde tulema 1500 auto ja see mahtuma tee ära , kuigi normaalne sõidurada|sõiduraja läbilaskevõime olema kuni 1000 auto tund .
mina küll näima , et kui see kühm kasvõi üks kord rull üle sõitma , saama tee tükkima siledam .
ju siis ei tahtma|tahtnud valitsus üksus tee saatma rahvas hirmutama ning rääkima ümmargune jutt .
budist oskama McFerrin keskenduma nõnda , et tee eksimine ja tühi lobisemine olema kartma .
koostöö erasektor kavatsema linn see aasta valmis ehitama 67 eluruum Tiskre tee 22a ja 15 eluruum kask tänav kvartal .
tema saatma raadio tee korduvalt kutsung , mis jääma vastus - uskuma mina piirivalvur talutav inglise keel oskus pidama NATO kapten seega saama vähemalt informeerima|informeeritud Eesti riik ja tema territoriaalmeri olemasolu .
Euroopa olema seevastu valima|valinud teine tee .
Internetistamiskava " küla tee 3 " käigus pääsema juba see aasta internet kasutama kõik maapiirkond majapidamine , kus see seni olema veel tehniline põhjus võimatu .
liiklusohutuskampaania “ laskma inimene üle tee ” märkamine ( EMOR küsitlusuuring oktoober 2002 )
osa vanur esitama küsimus pensioniseadus kohta , osa aga nõudma peaminister aru , miks valitsus võtma " see pätt erakond Läti tee " ning miks peaminister eakas pension ära võtma .
Haiti peaminister Gerard Latortue ja tema siseminister käima ÜRO veok pühapäev kannatama|kannatanud piirkond , kuid tema ei pääsema|pääsenud palju koht ligi , kuna tulvavesi olema tee ära uhtuma|uhtunud .
juba sama aasta saama karskusselts avaram ruum , kus lisa raamatukogu ning tee ja söögimaja olema võimalik ka näitemäng esitama .
" kui tipp pöörama ise rohkem tähelepanu , siis tegema see ka see , kes sinna alles tee . "
parim naiskõrvalosatäitja auhind minema briti näitleja Maggie Smith osatäitmine eest film " tee Mussolin|Mussolini " ( " teadma with Mussolini " ) ja parim meeskõrvaloseline auhind saama tema briti kolleeg Jude Law .
remont kesklinn tee olema kaks ots asi .
Mats lisama , et alustama|alustatud elamuehitusprojekt viima ilmselt 2001. aasta lõpp , mis tooma teadma|teatud kasv , ning areng toimuma ka tee ja keskkonnaehitus , kui saama lahendama|lahendatud finantseerimine küsimus .
kaks rada|raja saama pöörama Tammsaare tee Õismäe|Õismägi suund ja kaks rada|raja Mustamäe|Mustamägi suunas .
Tallinn laps ja noor vaba aeg veetmine infobaas www.infokas.ee olema kolm kuu jooksul oma eluõigus tõestama|tõestanud , mitu noor olema avama|avatud noortekeskus leidma|leidnud tee just tänu Infokale .
Mikenberg|Mikenbergi|Mikenberk sõna otsustama tee rahastamine majandusministeerium , teelõik valima maanteeamet haldusala olev teedevalitsus kohalik omavalitsus soovitus .
kui süstlanarkootikum suutma Eesti eemal hoidma , olema aids levik piirama|piiratud - suguline tee nakkus saama|saanud haige olema Eesti vähe .
Sadam|Sadama osalus loovutamine vastu astuma juba tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
planeeritav maa-ala asuma Haabersti , Kristiine ja Mustamäe|Mustamägi linnaosa , Paldiski maantee ja Kadaka|Kadakas tee vaheline ala .
elekter ei olema kell 9-16.30 nõmm suvila 9-12a , 10 , 16 , 18 , Risti 1 , Tallinn 2-20 , 1-17 ; Kristiine Kägu|Käo 65-75 , 76-84 , Sule 2-10 , 13-14 , Kajaka 17-35 , kull 13 , 15 , 18 , 20 , 22 ; kesklinn mäekallas 6 , 7 , 8 , 9 , 10 , Koidula 40 , kell 9-10 Lai 12 , hobusepea 8,10 ; Pirita kell 12.30-14 Kalda|Kallas tee 2-12 , 1 , vahe 1-11 , 4 , rüngas tee 1-11 , 2-8 , kallak tee 1-5 , 2-6 , Tormi 2 , randveri tee 1a , rand tee 9 , 46 , hõbekuusk tee 52 ;
tänama tee !
Vilnius toonitama oma sõnavõtt , et kui balti riik parlament valima surmanuhtlus kaotamine tee , pidama tema tegema see enamvähem üheaegselt .
Kose vallavanem Meelis Tartu seisma kuivajõgi ristmik ja osutama hargnev tee : " maantee olema sina selline paik , kus saama ohutult orienteeruma vaid liiklus järgi . "
kas see raha tulema otse riigieelarve , eraldi rida , või tulema tema sotsiaalministeerium kaudu või tee ja sideministeerium kaudu ?
tema ei jooma tee samovar , vaid ostma ajaviide näiteks mõni autofirma või jalgpalliklubi .
õhusõiduk olema tee Moskva perm .
kohe pärast vestlus lõpp tegema PRmees jutuajamine detailne memo ja saatma koos ütleja nimi peategelane ( lugema rahamaksja ) poole tee .
26.05.2001 kell 12.50 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Lootus puiestee ja nurm tänav reguleerimata ristmik , kus sõiduauto Volkswagen Golf , mis juhtima Ervin ( s . 1968 ) , ei andma|andnud tee tema vasakult lähenema|lähenenud veoauto Mercedes Benz , mis juhtima Kalle ( s . 1957 ) .
istuma sõbranna , jooma tee ja tõmbama vesipiip .
kuna transport olemasolu ja see korraldus otsustama põhiliselt elu võimalikkus saar , siis olema mina tee ja sideminister Toivo Jürgenson arupärimine , kus olema seitse küsimus , mis mina paluma vastama .
isegi aina kahanev populaarsus olema suutma|suutnud Starr|Starri presidendivastane ristiretk tee kõrvale kallutama .
eile õhtu saavutama läbirääkimine valitsuskabinet moodustamine üle siiski kokkulepe ning Berzinsh|Berzinshi sõna leppima partei isamaa ja vabadus enamusvalitsus moodustamine kokku Läti tee , Rahvapartei ja uus partei .
teehooldusettevõte ehitama ka tee ja nii kasutama uus höövel objekt kindlustustöö , kruusaalune täpne paigaldamine ning pind viimistlemine .
29.05.2003 kell 11.15 aeg kukkuma Tallinn Kadaka|Kadakas tee 61 hoone kelder lammutustöö käigus Ülar ( s . 1960 ) peale vahesein .
Rohan|Rohani printsess Eowyn ( Miranda Otto ) vaatama järjest pikk silm kuningas Theodenile ( Bernard Hill ) ja Aragornile ( Viggo Mortensen ) , kes süda tema tee otsima .
" see olema niisama , tema soovitama , et kui sina Hyrynsalm tee , tegema sinna ka , seal olema ka vallajuht koht vakantne , " ütlema Orav .
Lepikson sõna pakkuma tee ja sideministeerium linn ka linn piir jääv elektrirongiliiklus koos raudtee , perroon ja elektrorong .
umbes 10 000 streikiv Rumeenia kaevur murdma läbi siseministeerium eriüksus 4000meheline tõke , mis takistama see tee Bukarest .
mis tee valima Narva ?
esimene infopäev toimuma täna Mustamäe|Mustamägi linnaosa valitsus saal Tammsaare tee 135 , järgmine aga homme , 28. september Lasnamäe tondiraba keskkool aadress Punane 69.
objektiivselt eksisteerima Hosni Mubaraki ( 77 ) võit tee ainult kaks tõsine probleem : püsiv terrorismioht ja juhtiv poliitiline oponent järjestikune keeldumine oma kandidatuur ülesseadmine .
Reformierakond juhatus liige , erakond Tallinn piirkond esimees Urmas Paet ütlema eile , et tänane koalitsiooninõukogu istung ei püstitama Reformierakond küsimus tee ja sideminister Toivo Jürgenson kohene lahkumine valitsus , kirjutama tänane Postimees .
tagasipöördumine see tee tavaliselt olema .
eile saama Ida-Viru teemees Tallinna-Narva tee puhas üsna pea pärast lumesadu lõpp ning juba pärastlõuna olema asfalt vaid üksik koha|koht lumesodi kaema|kaetud|katma .
sama tee näima käima ka vietnamlane traditsiooniline elulaad .
Tallinn Kesklinn valitsus tellimus paigaldama vanalinn suunaviit , mis aitama turist ja ka linnakodanik paremini tee leidma .
Saparmurat , näitama türkmeenima rahvas tee kuldne tulevik .
kontrollimatu erastamisprotsess eest vastutama isiklikult tee ja sideminister Toivo Jürgenson , kes määrama Eesti raudtee erastamine eest vastutama vabariik valitsus 11. juuli 2000. aasta istung .
paraku jääma Kaasik-Aaslav|Kaasik-Aaslavi lavastus esietendusmulje pool tee .
viimane kümme aasta olema Eestimaa tee vurav auto arv peaaegu kahekordistuma|kahekordistunud , teedevõrk aga jääma|jäänud peaaegu sama .
AS ABB , AS Skanska EMV ja AS Hansa liising Eesti kirjutama reede alla leping , mis kohaselt Skanska EMV ehitama ja Hansa liising rahastama Jüri Aruküla tee asuv endine tootmishoone ehitus , teatama ABB .
( 2 ) käesolev seadus ettenähtud ülesanne täitmine olema tee ja sideminister määrama|määratu|määratud asutus õigus nõudma ja seadus nimetama|nimetatud andmed esitaja kohustus esitama tõene andmed õigusakt kehtestama|kehtestatud tingimus ja kord .
Libedaga muutuma eriti ohtlik Haanja kõrgustik läbima kitsas ja käänuline tee .
Venemaa Tver oblast kukkuma üleeile alla Siber Hatanga Moskva tee olema|olnud reisilennuk Il-18 , kõik lennuk parras olema|olnud 27 inimene saama surm .
konventsioon eestikeelne tekst olema parandama|parandatud ja see olema läbi vaadanud|vaatama ning heaks kiitma|kiitnud tee ja sideministeerium ning välisministeerium esindaja .
" Medalita jäämine õpilane ei kurvastama|kurvastanud , kuid pettuma eksam liiga kõrge tase , " ütlema Järvamaa haridusinspektor Enn Lehtpuu , kes sõna olema suurim takistus tee medal matemaatika .
" see olema tee Moskva , " ütlema Shoigu eile , tegema oletus põhjus kohta .
alustama see esimene lugemine ning mina paluma ettekanne riigikogu kõnepult tee ja sideminister Kalev Kuke|Kukk .
ralli direktor Aivo Hintser ütlema ETA , et tee olema kannatama|kannatanud välja veel vaid üks tutvumisring .
Ollino lisama , et see päev õhtu tee äärde pandud|panema praht must prügikott viima ära linnavalitsus kulul .
töö hõlmama Kohtla-Järve Järve linnaosa magistraaltoru amortiseeruma|amortiseerunud lõik vahetus ja jõhv puru tee elamukvartal jaotustorustik vahetus , teatama ETA Kohtla-Järve Soojune|Soojus pressiesindaja .
härra Mati Meos olema aktsiaselts Tartu lennujaam nõukogu liige määrama|määratu|määratud tee ja sideminister 1997. aasta 28. mai käskkiri tulenevalt riik poolt eraõiguslik juriidiline isik asutamine ja see osalemine seadus § s 8 sätestatu ning kui Tartu valima|valitud riigikogu liige ja lennundus asjatundja .
Kaltenkirchen|Kaltenkircheni lähistel põrkama kiirtee A-7 kokku 40 sõit ja 15 veoauto , veel 44 sõiduauto ja üks veok sattuma kokkupõrge sama tee Northheim|Northheimi lähistel , teatama politsei .
kui sujuv olema sina tee raamatupidaja elukutse juurest psühholoog töö juurde ?
politsei andmed olema tee Pärnu poole Tallinn ja Tartu reanimobiil , et osutama abi kohalik arst .
härra õiguskantsler , tänama tee !
" tänapäev meditsiin olema leidma|leidnud tee , kuidas tegema eunuhh täisväärtuslik inimolend , " ütlema parlamendisaadik .
Läti tee ei pidama oma kandidaat esitamine võimalik , sest ei soovima , et erakond vahel puhkema peaminister ametikoht pärast võitlus .
õige tee valik eeldama kindlasti riik dialoog rahvas .
nüüd olema sama tee läinud|minema ka Kägu|Käo .
olema maailm suurkuju ja seetõttu suhtuma tee eriline austus .
seega viima tee modernsus suunas .
Tallinn , 31. oktoober ( EPLO ) - Nõmme tee sõltuvusprobleem noor turvakeskus olema koolivaheaeg tüdrukutekoha|tüdrukutekoht täis , pärast vaheaeg olema tõenäoliselt ruum enam ka poiss , kirjutama sl õhtuleht .
ühinemine eesmärk olema looma riik kuuluv Aerospatiale ja eraettevõte Dassau ühtne grupp , mis sillutama tee ettevõte erastamine .
sama tee mööda reisima kord Peterburi kuuluma Aleksandr Puškin ( vene luuletaja , kes ei teadma ) .
( 1 ) riigieelarve avalik liinivedu , ühistransport infrastruktuur objekt rajamine ja uuendamine , ühissõiduk soetamine ning ühistranspordiuuring toetamine kord kehtestama tee ja sideminister .
laupäev hommik müksama Chrysler Sarato Elva-Konguta tee kümnes kilomeeter vasakpööre asuma|asunud veok .
politsei hinnang olema liilklusõnnetus põhjus olema|olnud just ootamatult muutuma|muutunud liiklusolu , autojuht harjumatu libe tee sõitmine ja ka teeolu mittevastav rehv kasutamine .
see olema otsekui väljakutse - miks kõik tee olema piki mäenõlv ?
seetõttu olema tema kaks tee - kas ostma siit ja sealt ning panema ise kokku või ostma kusagilt mõni tugevam pank , et see know-how ’ d ja personal kasutama minema ka teine riik .
Viimsi saama lainemöll kannatama mereäärne kõnnitee , rohuneem ja laht tee ning sadam .
kunagine riigipea Päts|Pätsi au rajama|rajatud ainus ausammas ümbrus saama vandaal käsi läbi kannatama alles hiljaaegu , kui samba|sammas viiv rohi kasvama|kasvanud tee ääres murdma post otsast ära neli valgustuslamp .
Wall Street Journal Europe tõdema , et Eesti valitsus ei olema läinud|minema andma|antud olukord tavapärane tee tõstma maks , vaid üritama vähendama kulu , vähendama see ka valitsus osa majandus .
valitsus kokku panema juhtuma aga nii , et ei mari Grinblats , kes soovima valitsus kokku panema erakond isamaa ja vabadus ning Läti tee baas ega ka Zienonis Cevers , kes taga olema Demokraatlik partei Saimnieks ja liikumine Läti eest , ei saama|saanud seim valitsus moodustamine vajalik enamus .
auto Eesti tulema tasuma valima Kingissepa järel Opoljest Gattšina poole keerav tee .
kui seen olema , võima küll puu kasvama , kuid see olema mets , seal puuduma elu . ” Ahas väide olema Põhjamaa|Põhjamaade selline puidupõllundus tee mindud|minema ja nüüdne olema Rootsi järel neli hunt ja kaks ilves .
värv aluspind lateks sobiv toon , maal natuke , ja tee peale aerosool stenc|stenci graffiti .
AS signaal otsustama minema kergem vastupanu tee ja see väljavahetamine asemel lihtsalt ära lappima .
kuigi Wilson olema kahtlemata rahuaktivist , kes võima niisama hästi nagu minategelane istuma Belfast ja Dublin vaheline rahurong , nägema tema väga selgelt takistusemürakas rahu tee .
asunik nõukogu Yesha ametnik kutsuma tuhat protesteerija naasma Ofakim|Ofakimi linn laager , kui politsei olema protestimarss Pduim|Pduimi tee ristumiskoht peatama|peatanud , kirjutama ajaleht Yeditoth Ahronoth .
" tulema leidma lühim tee punk|punki A punkt B , " tõdema abilinnapea , " praegu pidama iga taotlus läbima 16 protseduur . "
" kuidas see tegema , kui ei teadma , kust tee minema ? " küsiv vallavanem .
" sina protsess olema nii kärarikas ja ajakirjandus sensatsioon muutuma|muutunud , et mina olema nõus tee kaitsma tasu ! "
1958. aasta kriis valima Le Pen aga põrandaalune tee .
Parts ja Kaaristo leidma , et Rootsi rada|raja sarnanema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Soome tee .
just seetõttu ( ning ka põhjus , et Eesti olema väike riik ) võima palju nüüd oletama , et sinna ei saama miski parata ning seega tulema andma tee varjamatu tulevikupessimism , mis ei tundma mingi austus see suhtes , kes töötama nii palju Eesti omariiklus taastamine ja alalhoidmine nimel .
suur intensiivsus sirge tänavalõik asuma ülekäigurada|ülekäiguraja ( Tallinn Sõpruse pst , Mustamäe|Mustamägi tee ) .
lõpuks lükkama Tartu poolt tulema|tulnud auto tagurpidikäik sisse ja meeterhaaval pääsema kõik taas Leigo poole tee .
valitsus olema valima|valinud teine tee ning esitama|esitanud riigikogu konkurentsiseadus eelnõu , mis praegu pidama olema Riigikogu menetlemine .
Tallinn , 31. auk ( EPLO ) - esmaspäev teatama päästeamet Tallinn Suur-Sõjamäe tee asuv jäätmekäitluskeskus käsigranaat , lõhkepakett , 25-mm mürsk ja padrun leid .
kuigi USA vägi tee Karbala suund olema vaba , ei saama tema siiski edasi liikuma , kuna tagala jääma liiga suur vaenlane väehulk .
Nõmme rahvas olema sedamaid maha tegema|teinud mõte mets tee läbi tõmbama .
järelikult olema tee hooldamine tarvis ka rohkem teehooldusmasin , sest vastane kord ummistuma tee ja tänav mõni hetk auto , mis lumesodi surmatoov jää rullima .
mootorikütus aktsiis laekuma|laekunud raha pidama sihtotstarbeliselt minema tee - nii maa , vesi kui õhk - korrashoid .
arvestama kohalik tee kate kasvav vanus ja tee halb olukord olema kehtiv rahastamismäär ilmselgelt ebapiisav , teatama majandusministeerium .
" mina olema siin terve apteek kapp peal üles rivistama|rivistatud , kõikvõimalik rohi ja tee .
olema ju tee mitu abilinnapea , kes pärinema Keskerakond .
veidi aeg pärast juhatama isa poiss elutuba , panema istuma ning küsima nagu möödaminnes " kas soovima tee või kohv ? "
Lumeta tali|talv olema tee lossivare ja koobas käija kujunema|kujunenud käidav rada|raja , " lausuma vald ehitus ja majandusnõunik Lembit Mäesalu .
samas tuvastama audit riigihange seadus rikkumine ning näitama , et ravim hankimine olema saama|saanud ja pidama|pidanud kasutama teine tee .
kuid siiski pidama vaatleja ja analüütik väheusutav , et president suutma murdma kolm valitsuspartei tahe , kes arvama olema hetk parim kandidaat valitsus juhtima Läti tee kuuluv Riia linnapea Andris Berziòsh .
pealegi liikuma sõjamasin Eesti tee väga harva .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , Mõõdukas|Mõõdukate ja Reformierakond koalitsioonilepe sisalduma punkt tee ja sideministeerium ning majandusministeerium ühendamine , ent esialgu olema valitsusliit võtma|võtnud suund see mitte kiirustama ja lülitama ministeerium kokkupanek suurem haldus ja valitsemisreform .
olema mesi kõrvale ka kuum tee pakkuma|pakutud , olema sealt majake lahkunu .
" kuna varem olema olema|olnud juhus , et Eesti kinnipidamiskoht kasutama kinnipeetav mobiiltelefon erinev kuritegu toimepanek , siis ei saama välistama , et telefon vangla toimetamine tee avastamine hoidma ära ka võimalik kuritegu , " lisama Arvi Laide .
" 2007. aasta pidama kohalik kõne ja kohalik kaugekõne hind olema üks , " ütlema tee ja sideminister Raivo Vare eile Eesti Telefon|Telefoni äriplaan tutvustama .
asjatundja sõna ei olema väikeuluk sagedane tee sattumine miski eriline , põhjustama|põhjustatud olema see lihtsalt noorloom uudishimu ja kogenematus .
umbes võrdne investeering ( 11 miljon kroon ) tulema mullu AS Evora ( Volvo ) autosalong , kogudusehoone Ihaste tee 1 , AS Astri-Bens|Astri-Bensi|Astri-Benss bensiinijaama-bistroo ja OÜ greif trükikoda .
tšehh Roman Kresta ja Jan Mozny sõitma oma Focus tee välja ja lõhkuma auto .
ainus pelgama Anu Suik , et uus omanik võima sulgema meri äärde viiv tee .
tema korraldus olema lennuväli toodud|tooma üle tonn lõhkeaine , mineerima kõik lennuväli viima tee .
mõni nädal eest hakkama üks Kassari esiküla mees hobune tee peal lõhkuma ja tema ajama kolmeaastane tüdrukuke peale .
üksik hääl julgustama|julgustatud rahvas hakkama läbi sügav lumi teine tee peatuma|peatunud rong poole sumpama , et veel viimane kord ...
taksoteenus pakkumine reguleerima tee ja sideminister määrus nr 16 1995. aasta 21. juuli , mis omakorda täiendama kohalik omavalitsus .
aga võtma näpp : mamma andma veel tee , rattur aga olema ka siin vaeslaps osa jäetud|jätma .
USA kosmoseagentuur NASA saatma üleeile pärastlõuna tee mehitamata marsisond Polar Lander , mis ülesanne olema otsima Mars lõunapoolus jälg vesi ja kuulama punane planeet heli .
väike|väikene tegija ei jääma muu üle , kui sama tee minema .
Kopli kinnisvara olema kava rajama Kadaka|Kadakas tee 51 krunt suurejooneline kalakasvatus .
 praegu olema töö 18 kuu kestev uuring , et välja selgitama Euroopa tee liikuv auto elektrooniline identifitseerimine süsteem loomine võimalikkus .
viimane sõnnikuriismed uhama tee minema päästeamet ning õnnetus tagajärg olema likvideerima|likvideeritud kell 18.45.
Tallinn vähenema autojuht arv , kes laskma üle tee vöötrada|vöötraja juures ootama üksik jalakäija .
maanteeamet avalikustama plaan koristama tee äärest ära liiklusõnnetus hukkunu mälestuskivi .
“ inimene ei arvestama , et tema kiire auto olema mina tee sõitmine mõeldud|mõtlema , ” ütlema Lõhmus .
kui tee olema kõvakate , tulema ka turist , praegu tema ei tulema , hindama Schmidt .
abisaadetis kohaletoimetamine raskendama laavavoog , mis olema lõiganud|lõikama läbi mitu tee .
ralli teine koht hoidma|hoidnud Richard Burns kihutama tee välja pärast 11. katse lõpujoon , kui tema liiga suur kiirus sisenema libe kurv .
autojuht jutt kohutav ummik kesklinn olema linn liikluskorraldaja jaoks tüütu virin , sest a ) uus tee ehitamine ei sõltuma see b ) ummik olema suur ja c ) tihti olema tropp põhjus autojuht omavoli .
osalisriik võima seadma oma territoorium teatav raske olu teel või teatav raskesti ligipääsetav maastik piirkond 3500 kg ületav registrimass mootorveok rahvusvaheline liiklus lubamine tingimus , et see sõiduk vastama see siseriiklik õigusakt kehtestama|kehtestatud erinõue , mis olema kehtestama|kehtestatud see riik registreerima|registreeritud sama suur registrimass sõiduk lubamine kohta selline tee või selline piirkond .
nii et see probleem olema kompleksne ja mina arvama , et mina pidama liikuma see tee pidama , mis tulemus võima olema kvaliteetne kütus valdav osa Eesti turg valdav osa või peaaegu kõik tarbija , see tähendama valima|valitud tee pidi .
rannamõis tee algus pidama liikluspolitsei patrull põgenev auto kinni .
mina näitama sina see tee ja see ja see ja see ka .
vahe olema , et sina tulema paremalt , tee andma kohustama sina liiklusmärk .
kolleeg Georg Pelisaar , paluma , küsimus härra tee ja sideminister !
10.07.2002 kell 22.00 paiku juhtuma liiklusõnnetus Lääne-Virumaa Vanamõisa-Veltsi-Päi|Vanamõisa-Veltsi-Päide maantee 3. kilomeeter , kus veoauto Mercedes Benz 312d , mis juhtima alkoholijoove Nikolai ( s . 1964 ) , sõitma suur kiirus tee välja ja paiskuma üle katus .
kaks kriminaalasi neli olema seotud|siduma üks patsient , kes süüdistama Fertilita emakaväline rasedus vale ravimine , mis tõttu tema kaotama võimalus loomulik tee rasestuma .
Merko ehitus olema alates reede aeg 30 päev , et sõlmima linn Tallinn tee AS aktsia ostu-müügileping .
kasvõi lihtsalt auto mööda Pirita tee töö sõitma - ja eriti veel see harv kord , kui päike paistma - tahtma ise tundma kihutama otsatult kaugele , näide Ameerika üks äär teine .
Harjumaa Saue vald Laager|Laagr|Laagri alevik Rebane|Rebas tee asuv ehitusobjekt varastama külmik , elektriahi ja õhupuhastaja .
kõrvaline tee pidi
muukeelne kool arengukava just olema see tee valima|valitud , mis sina äsja rääkima , aste-astmelt tooma sisse eesti keel õpetatav aine .
lööklaine purustama suur osa Õismäe|Õismägi tee 97 aken ning mõlkis paar lähedus seisma|seisnud sõiduauto .
see ralli ei kuuluma mina lemmik hulka , sest tee olema aeglane ja väga kurviline , " lausuma Märtin .
" mina jaoks olema suurim tasu ratastool naine tee ääres , kes olema kunagi tantsujuht , kuid kes ise enam suur peo|pidu ei pääsema - mina tulema peo|pidu tema juurde , " rääkima Salundo .
samas olema oht , et Eesti sattuma sama ( ummik ) tee , kuhu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik paar aastakümme eest , täiesti olema .
sõitma läbi peaaegu kõik Vääna asula tee , enne kui kohvik eest kümmekond poisike ja paarkümmend auto leidma .
“ kolleeg solidaarne kadedus pidama äratama tundma|tuntud jalgrattaleiutaja Sirje Protsin|Protsini asumine silm saladus avastamine läiklev tee , ” teavitama vaataja näitusetutvustus .
järgnev mõte võima küll eelnev taust sotsialistlik tunduma - kuid riik , mis ei suutma oma peamine tee eest hoolitsema , ei olema miski riik .
Saksamaa tulevane välisminister Joschka Fischer|Fischeri tee tipp olema olema|olnud totaalselt ebatraditsiooniline - selline elukäik mees reegel Saksamaa nii kaugele ei jõudma .
Lääne-Eest|Lääne-Eesti saar , Pärnu ja Valga maakond tee olema soolaniiske , paiguti kuiv .
kõrge traataed , betoontõke ja metallpiire pidama kõik ilma mootor liikuja tee eemal hoidma .
Halvim sillutama tee hoopis silm sulgemine oht ees , tingituna lihtlabane soovimatus see nägema .
esiteks olema iga Eesti kodanik sõnavabadus , teine andma mina vääramatu õigus tee teema kõnelemine ligi kolmekümneaastane juhistaazh , mis jooksul olema kõik-võimalik Eesti tee läbi sõitma|sõitnud umbes kaks miljon kilomeeter nii tavaliikleja kui ka võidusõitja .
õnnetus toimuma 3. september kell 00.24 aeg Maardu mõis tee 2 kilomeeter , kus sõiduauto BMW 320 , mis juhtima Grigori ( s 1987 ) , sõitma tee välja vastu puu .
Eesti toll ei võtma salakaubavedamine vahele jääma|jäänud Narva peakonsulaat majandusjuhataja Aleksandr Trofimov vastutus , kuna juhtum olema lahendama|lahendatud diplomaatiline tee .
mäletatavasti liitma 1930. aasta mitu tadzhikk ala , kaasa arvama|arvatud Samarkand ja Buhhaar , Usbek|Usbeki|Usbekk NSV ning palju see tee teine vabariik elama sattuma|sattunud tadzhikk kirjutama pass rahvus kohale “ usbekk ” - algama tuhat tadzhikk sund-usbekiseerimine .
sarnaselt viidatud|viitama kirjandusteos olema Pajos|Pajose tee publik ette sillutama|sillutatud müüt , nõidus ja loits hämar pilv .
Eesti tugev kaitse näitama , et liikuma õige tee , " kiitma Szczubial .
eile pärastlõuna lendama osman kebab kõrval Tammsaare tee õhk menukas söögikoht omanik ringi kuuluv mees Hyundai džiip .
Harjumaa Loksa vald saama reede õhtu tee välja sõitma|sõitnud auto vigastama kaasreisija .
mina olema Juhan kõik see kõnelema|kõnelnud oma hotellituba terve pikk päev , sest nina uulits pistma olema võimalik : üks meeletu umbtuisk , lõputu lumelaam vajutama kogu saar oma alla , ummistama tee ja tänav ja katkestama paar korral elekter .
mööduma|möödunud laupäev avastama reisisadam töötaja , et hüljes pikutama koos poeg|poja sadama viies kai otsa lähedal merejää otse D-terminal külastav laev tee ääres .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - täna hommik saama Jüri-Aruküla tee bussipeatus juures tee ületama|ületanud tüdruk löök sõiduauto ning viima põrutus lastehaigla , sama koha|koht toimuma täna ka teine liiklusõnnetus .
see tähendama andma auto võimalus tema üle tee laskma .
vana õigus saama selline juht eesõigus , kui asi olema eelmiselt valdaja varastama|varastatud , tema olema see kaotama|kaotanud või see olema tema kaduma läinud|minema , või kui asi pantima kaudne valdus ülekandmine tee ( § d 1208 lause 2 , 935 , 936 III ) .
Hella Rumvolt ( 65 ) , tee ja sideministeerium liiklusohutus nõunik
kasepuu vars otsa paigutama|paigutatud kotimajake jagama Eesti suurem tee ääres asuv tankla , projekt osalema kõik tanklakett .
tema tegelema agaralt maakonnaplaneering ettevalmistus , eelkõige arengustrateegia ( areng eesmärk ja tema jõudmine tee ) läbitöötamine .
43aastane Arduini olema peetud|peetuma|pidama surnud sest saadik , kui tema jälg jätma kaduma pärast Põhja-Venemaa põhjapoolus poole tee asumine 5. märts .
tali|talv olema peale töö vähesus häda ka koristama tee .
Karmen Ong , žürii liige , Tallinn Ülikool koreograafiaosakond projektijuht , tantsuteater tee kuup juhatus esinaine , vabakutseline tantsija-koreograaf
" orav pidama hiljem üle tee minema öösel , kui auto olema vähem .
kõrvale võima jooma roheline tee või sake ( s.o riisivein )
varem või hiljem võima kuritegevus meediavõimendus ühiskond viima täielik kapitulatsioon , usk oma suutlikkus jätkama valima|valitud tee omariiklus või vähemalt demokraatlik riigikorraldus totaalne eitus .
sealt eitama , et tagastusraha pidama kohale jõudma kaks nädal jooksul , kuid ütlema , et raha olema tee saadetud|saatma ja klient pidama see kohe-kohe käsi saama .
selline tee olema mina valmis ja valmima , " ütlema riigikogu majanduskomisjon esimees Andres Lipstok .
samuti politseiasutus kõrgem juht , kes tahtma ise oma organisatsioon puhastama , mitte ei tulema rääkima kokkulepe , et tegema nii , et sina mina ei puutuma ja mina ei puutuma tee .
nüüd , pea kaheksa aasta hiljem , olema kalamees pood tee pühkima|pühkinud kõik konkurent .
see kaks instituut vastandamine olema päris kindlasti mõistlik tee .
see andma tulemus kõige üldisem ligikaudne tee .
samuti Shell sõprus puiestee tankla ning Statoil sõprus puiestee ja Tammsaare tee nurk asuv ning sõlg tänav ja Paldiski maantee nurk asuv kütusejaam .
kolmas iseloomustama see majanduspoliitiline tee liberalism .
kuid see , et elukallidus ületama palk , olema sotsiaalne aspekt , mis panema Vera tee veel mitte jõudnu muretsema : " kuidas hoidma kinni oma töökoht , ja juht kui jääma töö ilma , mis siis pere toitma ? "
põhiseadus paragrahv 43 sätestama , et “ igaüks olema õigus tema poolt või tema post , telegraaf , telefon või muu üldkasutatav tee edastav sõnum saladus ” .
samas olema leping rõhutatult kiri , et tarvis olema teine klass tugevus killustik , mis olema tee projektijuhtimine AS sõna lubi või graniitkillustik .
maanteeinfokeskus hoiatama , et päikesetõus ajal võima härmatis tõttu tee tekkima kohati lühiajaline libedus .
töö saama olema raske , kuid lõpuks pidama kamm leidma tee Venemaa pulstuma|pulstunud soeng !
liiklus Tartu-Viljandi mnt . Puhja ja Sangla vahel avama täna õhtu , kuid koha|koht , kus olema üle tee vedama|veetu|veetud voolikuliin , piirama sõidukiirus .
ülejääv vana asfalt freespuru kasutama kohalik tee tolmuvaba kate ehitamine .
majandusministeerium saama päevapealt koondamisteade viis töötaja ning tee ja sideministeerium 12.
Taani transpordiminister Bjorn Westh ning Eesti tee ja sideminister Raivo Vare panema reede peetud|peetuma|pidama läbirääkimine paik SAS ja Estonian Air|Airi lennugraafik Kopenhaageni-Tallinn ja Stockholmi-Tallinn liin .
kohtuekspert Vambola Vaal kinnitama Postimees|Postimehe , et 3. juuli avarii Tabasalu teel kaotama Mait Metsamaa auto märg tee lubatu|lubatud kiiremini sõitma juhitavus ja libisema , külg ees , otsa vastu tulema|tulnud auto .
jugapuu tee lõik kesktee ja paakspuu tänav vahel olema suletud|sulgema 10. märts .
Sõidul see aga ei segama , sest kiirusehoidik minema vaja tavaliselt vaid tee , kus rool väga palju töö tegema olema vaja - hoidik püsima siis enam-vähem sama koha|koht .
Lasnamäe pakkuma välja idee laager tee ja paas tänav vaheline praegu prügimägi muudetud|muutma ala puhastamine olmepraht , vanametall , autovrakk jm . ning paas park muutmine .
esimene see olema selge arusaamine , et mina olema eemalduma|eemaldunud Vene-Preis|Vene-Preisi mudel riigikaitse ülesehitamine ning lähtuma oma tegevus postulaat , mis olema heaks kiidetud|kiitma nii Põhjala riik kui Šveits , ning see tulenevalt olema tee , kus võimalikult palju otsustus delegeerima võimalikult madal tasand .
see selguma alles pime , kui klooster viiv kitsas tee äär olema kilomeeter ulatus auto täis pargitud|parkima ja inimene seisma hämar hoov , küünal käsi .
šotlane hinnang olema Austraalia esimene päev kõige parem startima algama kaheksas koha|koht , sest siis olema eessõitja tee kiviklibu puhastama|puhastanud .
suurim elamus saama sõitma auto mööda käänuline tee umbes kaks kilomeeter kõrgune mägi , kus keset inimtühi platoo seisma üksik mägirestoran .
nii et kui jätma auto talvituma see põhjus , et tema sool säästma , viima tema tee kaugemale .
härra minister , sina muidugi saama aru , et kui mina nimetama kodakondsus andmine andma|antud näide puhul ümber nurk andmine , siis pidama mina silm see , et kõnealune isik olema kehtiv kodakondsus seadus alune|alus saama|saanud kodakondsus kätte ilma mingisugune kõrvaline tee kasutama , ehk see inimene olema võimalik taotlema ja saama Eesti kodakondsus kui isik , kes olema eesti soo|sugu ja omandama|omandanud kõrgharidus eesti keel .
see naabrus asuv elamu omanik Inari Truumaa sõna olema mõeldamatu , et nii tema kui ka Uus-Kool|Uus-Kooli elamurajoon ligi 90 elanik tulema veel kolm aasta taluma uus elamurajoon ehitus tulenev ebameeldivus , sest kõik see raskeveok , traktor ja buldooser pääsema ehitusplats vaid see tee pidama , mis paraku just see aken alt ja värav tagant läbi minema .
ehkki Põhja-Iirimaa rahukõnelus olema viimane aeg püüdma|püütud uus elu sisse puhuma , tähendama plahvatus Arndale ’ i kaubanduskeskus ees lahendus leidmine raske tee taas üks tagasisamm .
Detsember 1999 - Vormsi saar juures triivima suur tuul madalik Tallinn tee olema|olnud ujuvkraana , mis puksiir ei suutma|suutnud torm paigal hoidma .
kuni 30. september olema suletud|sulgema randveri tee .
naine olema pool tee ära käima|käinud ning nüüd olema mees kord tema teine poolt vastu tulema .
eile minema Rakvere lihakombinaat tee esimene merekonteiner eestimaine sealiha otse Kreeka .
ettekanne see kohta tegema tee ja sideminister Kalev Kallo .
Erakond olema ka rahul , et riiklik investeering kohalik omavalitsus kool , kultuur ja sotsiaalobjekt vähenema oluliselt , valla-ja linnatee soovima eraldama vaid 50 miljon üle 1 miljard kroonine tee raha .
kell 19.34 aeg toimuma liiklusõnnetus Tallinn Tammsaare ja Kadaka|Kadakas tee reguleerima|reguleeritud ristmik , kus vasakpööre sooritama|sooritanud sõiduauto Nissan Primera , mis juhtima Valeri ( 1960 ) , sõitma otsa ülekäigurada|ülekäiguraja liikuma|liikunud jalgrattur Jaanus ( 1995 ) , kes saama põrutus ning viima Tallinn lastehaigla , kust pärast abi andmine lubama kodune ravi .
aeg-ajalt tegema mõni küla peatus , kus jooma tee ning suhtlema kohalik .
nagu ütlema - mis rohkem sina raha hoidma , see kiirem olema tee paradiis .
teine olulisem töö olema kava Tallinna-Narva maantee väljaehitamine lõpetamine ning viit ja märgistus paigaldamine Eesti tee .
Savisaar peatuma poliitiline ettekanne ka riigikohus otsus , mis avama tee valimisliit kohalik valimine .
kiirtee või samalaadne tee ( kui tema olema ) sõit ja sealt mahasõit : kiirendusrada|kiirendusraja kiirtee sõitmine ; aeglustusrada|aeglustusraja lahkumine ;
inimene liikuma mõlema tee pidama ja muu valik tema olema .
kaks pool tee vedelev kott , paberipahn , autokumm , mööbel ...
ikka ylema ikka taevas inimene poeg kes isa jumal inimene poeg kes isa partei rakett või rist|risti kaks pool röövel või belka ja strelka petma ise inimene poeg lootma et olema sina yks keset tyhja ja kylma lõpmatu maailmaruum ja nii ka sina telekas ees munadepyha kallis muna istuma lai pass peale enne kui hilja enne kui rippuma rist|risti enne kui istuma rakett tyhjuss kylmu|kylmus ylema kus olema siis sina sõber röövel kus olema belka ja strelka sitt ikkagi yks|yksi kõrge mägi peaaegu alasti räpane riie niue ymber et varjama rippuv riist ei tema enam tõusma või kui siis sina koos nyyd olema ise riist mis tõusma siis kui vaja pea ymber okastraat kylje nirisema veri habe olema ajama ja lõikamata juus ja tema vahtima sina alt ylema ja andma au ja lugema palve aga sina ise olema kylm ja sisikond vajuma alla olema sina kaks pool röövel või koranäss olema gagarin yhe ja jeesus teine pool sina alla ei saama ainus tee viima yles ja sinna sina kaduma ja sinna sina kaduma oma isa tyhjus juurde elii elii laulma vikerviis
kes olema huvi see vastu , võima tellima internet tee ( www.fagott-shop.de , e-post : info @ fagott-online.com ) .
õnnetus juhtuma Mõniste vald Hürova-Ahelo-Antsla tee esimene kilomeeter .
Salem|Salemi linn lähedal aga sõitma buss tee välja .
õnnetus juhtuma mööduma|möödunud neljapäev , kui Venemaa reisilennuk Tupolev Tu-154 viis surm 78 reirija , kes olema tee Tel Aviv Novosibirsk .
Mustamäel Kadaka|Kadakas turg lähedal iva tänav libatankla olema kohalik elanik sõna tihti auto murd , nii et saba ulatuma Kadaka|Kadakas tee välja .
dokument saama tooma E , K , R kl 10.00 - 16.00 ja T , N kl 12.00 - 18.00 TTÜ peamaja ehitaja tee 5.
kuna järgmine aasta riigieelarve eelnõu olema tee riigikogu poole , siis loomulikult olema praegune arutelu äärmiselt päevakajaline .
töö ja talent käima seletamatu inimlikkus tee pidi .
tema arvama , et emakeel olema sirgeim , õigupoolest ainus tee inimene ja rahvas mõistus ja süda .
vaid esimene koolipäev aitama jalakäija üle tee Pärnu , Rakvere , Narva , Kohtla-Järve , Sillamäe , Jõhvi , Kunda , Väike-Maarja , Tapa ja Loksa .
Episteemilise määramatus puhul võima hulk U ( ab ) täiendav uurimine vähendama määramatus see tee , et osa U ( ab ) element siirduma määrama|määratu|määratud hulk .
" tüdruk olema nägu tulesäde ja haigus katkestama tema tee nii järsku , " ütlema 9aastane Kert Lääne|Lääs kõrval Jõgeva haigla lasteosakond nädal peaaegu magamata olema|olnud ema Kaja .
2.3 28. juuli teatama lõhkekeha leid Harju maakond Muuga tee veehoidla bussipeatus lähedal .
hommik kell 10 saama Pino ülikool ees kokku ja siis hakkama teine kursusekaaslane kuri tee õhutama , et mis sinna loeng ikka minema .
P.S . Margus Kasterpalu sõna olema tekst tõepoolest aadress , küll aga järgmine osutuma : “ ... Jakob mägi all viis tee rist|risti ( veel hiljuti olema seal /---/ liha ja piimapood ) . ”
ehk hulkuma siis tee ääres ka mõni üksik koiott ja indiaanlane vaim kurtma oma kurb saatus .
teine asi olema kaherealine tee jätkamine Tallinn Tartu suund .
Rootsi asuma tee kolm mehaanik , üks istuma lennuk Saksamaa .
tänama tee !
kuhu see tee jõudma , tahtma kindlasti nägema - all Things are Possible .
film juurde loodud|looma muusika ansambel metropol projekt ( saksofon , flööt , klaver , vokaal ) tabama hästi lank meeleolu ja saatma oma poolt tee päris vaimukas signaal .
peaminister Bülent Ecev , kes olema hakatud|hakkama süüdistama päästetöö venitamine , selgitama , et operatsioon takistama esimene kaks päev sidekatkestus ja hävima|hävinud tee .
kui mina tohtima , siis mina ütlema Riigikogu liige veel see , et kaasettekandja olema valmis esinema Maanteeamet peadirektor asetäitja härra kallas , kes võima vastama kitsapiirilisem ja tehnoloogiline küsimus , mis otseselt see tee rekonstrueerimine puudutama .
Tallinn linnavolikogu otsustama juuli algus suurendama lisaeelarve tee ja tänav remont minev investeering kokku 80 miljon kroon võrra ning eraldama Smuul|Smuuli tee pikendus 10 miljon ja kvartalisisene tee remont 41,3 miljon kroon .
tulikas tänav , Nõmme tee poolt tulema tekkima sõidutee keskele vasakpöörderada koskel tänav pööramine , otseliikuja jääma läbiv üks sõidurada .
nii hakkama Mustamäe|Mustamägi Tammsaare tee 12korruseline maja neljaliikmeline pere maksma külm vesi eest senine 3324 kroon asemel 831 kroon kuu .
erinevalt sõjaväelane kulgema eraisik matk mööda tee ilma igasugune ajapiirang
Vene teadlane olema looma|loonud 114. keemiline element , mis ei mahtuma Mendelejev perioodilisus-süsteem ja võima avama tee veel uus element tegemine .
tulikas takso taksojuht Urmas Kivioja surnukeha leidma filter tee 18 juurest kell viis paiku hommik üks lähedal asuv firma valvur .
see kinnitama , et mina oma tiigrihüpe olema väga õige tee .
enne juuli keskpaik toimuv lõppvoor olema 55 kanditaat Postimees|Postimehe andmed sõel jääma|jäänud kümme : endine Pakterminal juhatus esimees Anti Oidsalu , eksrahandusminister Mart Opmann , Muuga sadam operaatorfirma Refetra juhatus esimees Erik Laidvee , tolliamet peadirektor Rein Talvik , Tallinn sadam juhatus esimees kohusetäitja Jaan Toots , ehitusettevõtja Priit Vilba , erinev investeerimisfirma haldav Tõnu Laak , Ühispank Tallinn kontor direktor Riho Rassman ning tee ja sideministeerium ekskantsler Nathan Tõnisson .
tulema leidma variant , mis olema kompromisslahendus kaks põhiline õigusideoloogiline suund vahel , st kas tegema riigieelarve eraldi seisev fond , suunama sinna nii sundrahalaekumine kui ka täiendama eraldis riigieelarve ja see kaudu finantseerima kuriteoohver või minema see tee , et vaatamata sundraha laekumine või mittelaekumine maksma kurteoohver hüvitis siiski välja , sest riik olema võtma|võtnud seadus ise säärane kohustus .
Nn . põdratest|põdratesti ja vastassuunavöönd ning tagasi põikamine täiendama|täiendatud hädapidurdustest|hädapidurdustesti võrdlema uus ja poolenisti kuluma|kulunud amortisaator auto juhitavus ning pidurdusmaa . ebatasane tee ( nagu see Eesti olema ) kuluma ABSpidur mahtuniversaal Renault Espace kiirus 80 km / h peatumine 33,9 meeter .
kuid erinevalt Mooses kavatsema paavst seal ära käima , " ütlema Vatikan esindaja Joaquin Navarro-Valls ajakirjanik tee Rooma Jordaania .
pikk tee ülevalt alla läbi kummaline mets .
alles horvaat pealetung ja NATO pommitamine 1995. aasta suvi sillutama tee Dayton|Daytoni rahulepe .
siin olema paluma|palutud kaasettekanne sõna andma tee ja sideministeerium arengubüroo juhataja kohusetäitja Jaan Anveldile .
" olema õnnelik , kui Markko jagama mina õpetussõna Kreeka tee kohta , mis mina ei tundma .
pinnastee kate tee või kruustee suubumine koha|koht ristmik lugemine olema aga sageli problemaatiline .
06.08.2001 kell 11.30 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Männik|Männiku tee 18 juures , kus sõiduauto Mercedes Benz S320 , mis juhtima alkoholijoove Rein ( s . 1959 ) , sõitma vastassuunavöönd ning põrkama kokku vastutulev kaubik Ford Transit , mis juhtima Zann ( s . 1941 ) .
3. detsember andma Riigikogu ametivanne valitsus minema marssima|marssinud Reformierakond minister asemele astuma|astunud majandusminister Jaak Leimann , haridusminister Rein Loik , sotsiaalminister Tiiu Aro , välisminister Toomas Hendrik Ilves ning tee ja sideminister Raivo Vare .
kodu jääma|jäänud inimene heaks saama riie ja mööbel andma paljasaar sotsiaalmaja ( paljasaar tee 37 , telefon 694 3700 ) või linnaosa sotsiaalabiosakond ( Kotzebue 2 , telefon 645 7070 ) , kuhu tulekahju ohver langema|langenud minema toetus saama .
Eesti , kus võtma veel endiselt uus auto arve peaaegu samapalju kui Läti ja Leedu kokku , vurama tee esimene seitse kuu 1202 Toyota rohkem kui eelmine aasta , kirjutama Äripäev .
vastavalt tee ja sideminister 13. mai 2001. a . määrus nr . 50 kinnitama|kinnitatud " Mootorsöiduki ja see haagis tehnoseisund ja varustus esitatav nöuete " ei olema lubama|lubatu|lubatud alate 2002. a .
kangelane tee võima juhtima küll isepäine saatus , kuid see ei säästma tema viga .
Nõmme tee keskus töö saama olema edukas vaid pikem perspektiiv ning siis , kui suutma muutma perekond toimuv protsess .
tänama tee !
lisanduma|lisandunud bussiliiklus tee olema viies klass nõue vastav tee 15,7 kilomeeter .
Põlva poolt liginema|liginenud Opel juht Alo ( 18 ) märkama Põlva-Karisild tee 10. kilomeeter keset tee kükitav Margus ( 17
seejärel tõmbama sapikivipuru peensool , kust see loomulik tee väljuma .
Varul ütlema ETA , et tee ja sideministeerium ei olema|olnud võimalik Martin distsiplinaarkord karistama , kuna tema väidetav rikkumine olema möödas juba üle pool aasta .
see kord võtma volikogu päevakord vaidlusalune tee staatus ning tühistama 25. september sama asi tegema|tehtud otsus .
esiteks , Lebe|Lebed võima haarama võim vägivaldne tee , nagu ähvardama siseminister Anatoli Kulikov .
nii juhtuma , et kui Margus tänav ei leidma|leidnud samasugune sära oma partner silm , viskama tema üks hea päev labidas nurk ja panema oma tee otsa keelusilt : raba pääs suletud|sulgema !
Yilmaz|Yilmazi koalitsioonipartner , kuid samas ka isiklik rivaal Tansu Ciller olema öelnud|ütlema , et tema partei õige tee kavatsema parlament islamist usaldamatuseavaldus toetama .
läbi segaja kuuldud|kuulduma|kuulma Cliff Richard , The Shadowsi ja The Beatles|Beatlesi esimene singel sillutama tee juunior , Rütmikutele ja Kingsile .
plaan korrastama sõprus puiestee ja Tammsaare tee rist|risti asuv park ja parditiik rõõmustama ümbruskond lapsevanem , kes pidama tiik laps ohtlik .
foto kujutama|kujutatud Julia Murašova ( s 07.12.1990 ) lahkuma 06. juuli vanem ütlema oma Männik|Männiku tee asuv kodu , edasine teade laps kohta ei olema .
Esmatähtis|Esmatähtsate objekt nimistu kuuluma linn 28 tee ja tänav , mis heakord pidama olema pidevalt tagama|tagatud .
kindlasti olema Eesti oma tee , mis tähendama omariiklus püsimine .
astuma Leedu tee .
isegi omaenese kodune asi hindama sageli see aspekt : mina parandama oma tee ja korraldama ümber kooliharidus justkui eurooplane veenmine et Eesti kuuluma Euroopa .
tegu|tigu tähendama siinkohal tee parandamine ja olemasolev kohendamine .
25.07.2001 kell 11.35 sõitma Narva Tallinn mnt . ja Energia tänav ristmik Signe ( s . 1976 ) Peugeot 106 otsa tee ületama|ületanud jalakäija Sergei ( s . 1993 ) ja Natalja ( s . 1972 ) , kes ületama tee reguleeritav ristmik foor roheline tuli ajal .
Ojuland lisama , et Kaliningrad transiit probleem Eesti otseselt ei puutuma , sest mina territoorium Kaliningrad Venemaa suunduma tee ei läbi .
hüppama metroojaam kõrval konutav lahvka-kohvik , et rüüpama tassike tee .
tundmatu jääma sooviv tee ja sideministeerium ametnik ütlema , et lennujaam juhatus valima välja ehitusfirma EMV ja ABB Eesti ühispakkumine .
“ ilma suhkur tee või kohv võima jooma , aga klaas rasvane piim rikkuma analüüs ära , ” selgitama südamearst Arvo Mesikepp .
kui see tegema tee või hoone ääres , tulema tee välisserv , hoone see ümbrus , eelnevalt märg kastma , liivatama või kruusatama .
Aids|Aidsi ja teine suguline tee leviv haigus ennetamine programminõukogu tunnistama eile HI-viirus levik Eesti epideemia .
kuigi Eesti olema väiksem kui Läti või Leedu , olema siinne aktsiaturg käive pidevalt ületama|ületanud sealne käive , mis tõestama , et kauplemiskeskkond kujundaja olema õige tee .
kuidas kaaries tee edasi rajama , olema nägema andmed üliõpilane kohta .
seejärel panema kinnistu omanik Juhan Lehemets värav asemele jäme kask , mis aga keegi paar päev hiljem pakk sagima ja tee koristama .
Kesklinn kaks hingus minema lasteaed tegutsema tihe liiklus tee ääres asuv elumaja esimene korrus .
“ teine võimalus tee valimine osalemine ei nägema .
viadukt ehitamine looma alternatiivne võimalus raudtee ületamine ja vähendama liikluskoormus Peterburi tee ja Tartu maantee ristmik .
too päev olema tee nägema vaid üks auto .
kokku valmima 4,5 kilomeeter uus rattatee , 4,2 kilomeeter pikkune Pirita tee promenaad lõpetama mullu alustama|alustatud haljastus .
laps kostitama maiustus ja saiake AS pereleib ja aardla hulgikaup ning soe tee Tartu üksik jalaväepataljon sõdur .
" tee karp lahti , aga seal olema ... tühjus !
Peterburi Suurbritannia tee olema|olnud laev asuma teade andmine hetk Soome laht Ker|Keri saar piirikonn Eesti vesi .
see maja siduma mina palju mälestus , " ütlema oma esinemine alustama|alustanud kunagi Otepää kutseline muusik tee asuma|asunud Marju Länik ja laulma " vaid sina juures olema nii hea " .
lugema võima veel see , et tee ja sideministeerium ning tema alluv veetee amet ebakompetentne asjaajamine tõttu kaotama Eesti riik 28 miljon kroon Euroopa Liidu|Liidud|Liit Phare programm raha VTS ( Vesse Traffic System ) ehk maakeel laevaliiklus juhtimine süsteem väljaehitamine .
32,7 miljon kroon eest saama see suvi kindlasti uus kuus liivalaid tänav Juhkental|Juhkentali tänav Pärnu maantee , Pärnu maantee Tammsaare tee tont tänav , pool järvevana tee , Tartu maantee lennujaam järvevana teenima , Põhjaväil Suurtük|Suurtüki|Suurtükk tänav jõgi tänav .
nüüd aga pidama CDU täis otsustavus asuma uuendus tee .
esimene see olema postiseadus eelnõu , ettekandja olema tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
seetõttu hakkama tee ja sideministeerium politseinik sõidumeerik ketas lugemine spetsiaalne kursus korraldama .
( 1 ) omanik , kes kinnisasi puuduma vajalik juurdepääs avalikult tee või kinnisasi eraldi seisev osa , olema õigus nõudma juurdepääs üle võõras kinnisasi .
helistama itaalia keel tee ja sideministeerium , et tegema pakkumine müüma jääma|jäänud Eesti Raudtee .
1991. aasta sügis seisma Jeltsin ees suur ülesanne murdma Venemaa lahti totalitaarne minevik ning suunama maailm ühe suurem riik areng demokraatia ja turumajandus tee .
" eks mina olema see tee heakord ise ka huvitama|huvitatud , sest muu hulgas mina külvama siia kõrvale vili .
Martna vald taluselts esinaine tee tooma eile hommik 40 liiter oma 16 lehm piim Haapsalu ja jagama inimene tasu .
Tarvastu vald Viljandi-Rõngu tee 16. kilomeeter , kus jalgrattur Margus , s . 1981 , sooritama vasakpööre ja ei laskma|lasknud läbi sõiduauto VAZ 2121 , mis juhtima Nikolai , s . 1951. kokkupõrge tagajärg saama jalgrattur raske kehavigastus ning toimetama Viljandi maakonnahaigla .
mõni telefon olema võimalik salvestama korraga vaid minut jagu tekst , seega tee ise selge oma telefon võimekus ja määr diktofon mugav ja kiire kasutamine kiirvalikuklahv .
muidugi tekkima küsimus , miks mina kohe üks samm järgmine aasta riigieelarve eelnõu kavandama ei rakendama|rakendanud elu põhimõte , et 75 % vedelkütus aktsiis laekuma tee korrashoid .
küla|küll tema sisse ei saama|saanud , tema tee tõkestama ja tulevahetus hukkuma üks pealetunginu miilits .
lõpetus sina ka ütlema - mina küll ei tsiteerima tee , aga mõte vist olema nii - , et see võima tekitama mina probleem 250-400 miljon piires .
kõik Haapsalu tee viima ju Africa . ” Africa " vilistlane ” peo|pidu olema tema kindel plaan minema .
29.05.2003 kell 14.00 aeg Lääne|Lääs maakond Taebla-Martna tee 13. kilomeeter kaotama haagis veoauto Mercedes Benz , mis juhtima Läti kodanik Janis ( s . 1957 ) , juhitavus ning sõitma kraav .
" valima algav hooaeg väga raske tee , " ütlema Kristina Shmigun .
sealne tee olema seetõttu kõige raskemini korrashoitav , ” märkima Hallimäe .
Smuul|Smuuli ja Peterburi tee ristmik : 10,8 mln kroon
renoveerimine käigus saama vaatetorn lift , ehitama mägi viima tee , varustama vaatetorn veevärk ning remontima vaatetorn .
l Ülikool aeg elama Kalev Rattus üks ühikatuba Raivo Vare ( hilisem tee ja sideminister ) ja Jüri Raidlaga ( advokaat , kes esindama näide Rein Kaarepere ) .
andma|antud juht mudel läbiraiumata nabanöör mees , kes kõik oma tee sattuv naine otsima see , mis keegi peale tema ema tema pakkuma ei saama .
see-eest olema rand viima tee värskelt asfalteerima|asfalteeritud ja rannahoone taga paiknema avalik käimla täiesti viisakas .
Võite ise kael tõmbama soolane trahv ning väga kiire sõit pikk tee nõudma lõppeks aeg lisapuhkus ja rohkem bensiin .
eile tulema veerpalu ja Mae selts kodu , nüüd aga minema tee lahku - Mae pulbitsema võitlusvaim ja tahtma osalema ka tali|talv viimane etapp , eelolev nädalavahetus toimuv Kuopio 60 km ühisstart vabasõit .
inimene olema see protsess mõistmine just pikk tee algus , nii nagu kakssada aasta eest olema energeetiline protsess mõistmine " .
kõik vastlasõitja ootama Pärn|Pärna talu tare vastlakukkel ning kuum tee ja mahl .
kogema|kogenud taksojuht Toomas ( 53 ) kinnitus ajama Tammsaare tee , rahumägi tee ja tont tänav ristmik liiklusmärk ja valgusfoor Mustamäe|Mustamägi poolt sõitev autojuht segadus .
Sergei ( 21 ) juhitud|juhtima VAZ 2101 kaotama kell 21 Viiratsi-Mustapal|Viiratsi-Mustapali tee 3. kilomeeter juhitavus , sõitma tee välja ning paiskuma kummuli .
Smuul|Smuuli tee pikendus võimaldama Narva poole liikuv autojuht juba enne elurajoon Peterburi tee suunduma ja muutma see mood elurajoon rahulikum . ”
igaüks olema omaette tuba , tee mis tahtma .
" bronhitee , külmatee , hea uni tee - kõik tema olema abi , " teadma tema .
mina logistikaplaan võimaldama suletud|sulgema tee asemel leidma möödasõidutee , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas .
7. november toimuma Brüssel konverents " Euroopa valima alternatiivne tee " , kus propageerima loomkatse alternatiiv leidmine .
aga loomulikult ei tulema mingi remont , " ütlema Vilde tee 90 elanik Tatjana .
07.07.2002 kell 03.45 aeg toimuma liiklusõnnetus Jõgevamaa Mustvee linn Tartu tänav , kus sõiduauto Volkswagen Golf , mis juhtima alkoholijoove Sergei ( s . 1969 ) , tagurdama otsa sõidutee ääres seisma|seisnud jalakäija Marina ( s . 1991 ) , kes surema tee haigla , Alina ( s . 1985 ) ja Olja ( s . 1985 ) kes toimetama vigastus Tartu Maarjamõis haigla .
" kuna see aasta külmuma maa väga sügavalt läbi , kohati kuni 1,5 meeter sügavus , ei saama tänav remontimine veel alustama , " ütlema Tallinn tee AS teehoid direktor Sergei Kulakov .
tõlkimine ajal arutama müürissepp võimalik tee otsus toimetamine Jeltsin .
ERKI olema tema pikk aeg maalikateeder juhataja , tema olema palju andekas õpilane , kes kõik olema käima|käinud kunst oma tee .
kinnipeetu hulgas olema ka Hama|Hamad Abu Amara , kes allikas sõna olema tee Gaza sektor , et sealne terrorist instrueerima , kuidas panema kokku pomm , mis laev vedama .
see lühendama tee umbes 7 km .
polkovnik lonksama tee ja mõtlema välja operatsioon “ Kahvel ” .
siinkohal tahtma tänama kõik see , kes see siiski vahel tegema , mina minema küll päev helgem , kui üle tee laskma .
" mina enam ei ütlema , et Eesti tee olema auklik , " naerma Sulev .
x Vähendada Smuul|Smuuli tee pikendus raha 5 miljon võrra , jääma 5 miljon .
Eesti ametlik isik olema valima|valinud teine tee ning mõistlikult distantseeruma|distantseerunud kunagine rindemees .
tund hiljem olema mina juba hea jupp Tartu tee seljataga .
Kalda|Kallas tee 28 juures sõitma Moskvitsh tagant otsa Ford Transitile .
olema selge , et olema jääma|jäänud hämar äri ja võimumäng mõjuvõimas jõud tee peale ette ja mina isik kasutama Reformierakond ründamine ettekääne .
tänane pressikonverents avalikustama autoregister ka muu Eesti tee liikuv eksootiline sõiduk ning kõige levinum automark .
juba see suvi algama külastuskeskus hoone , parkla , tee ja kommunikatsioon ehitus .
Maine|Maiste ettekanne kutsuma kaasa arutlema - kas see , et laps olema täiskasvanud saama nägema|näima|näinud teleekraan 30 000 mõrv , olema tõsiselt-võetav põhjus isiksus langemine kuritegelik tee .
74aastane ida saama kohapeal surm , tema koos tee ületama|ületanud 65aastane mees viima aga raske vigastus haigla .
kui pihlakas soovima valmistama ainult tee , võima tema kuivatama kobar nöör tuuletõmbus katusealune .
laupäev algama Tallinn rahvusraamatukogu konverents teema " Eesti tee meediaühiskond " , mis eesmärk olema avalikkus teadvustamine Eesti olukord sisenemine interaktiivne ehk kõik vastastikune suhtlus avama|avatud infoajastu .
kuni 20s veebruar tegema teeäärne raietöö Rapla maakond vaimõis nurm tee kilomeeter 7 kuni 17.
tema avalikustama telefonivestlus , mis ühe anonnüümne jääma|jäänud isik kätte olema sattuma|sattunud ebaseaduslik tee .
peamine rikkumine olema sõit mööda laps sõber sebra üle tee , mis olema LE nõue kõik sõiduk keelama|keelatud .
1 ) tee ja sideministeerium või tee ja sideminister volitama|volitatud ametiasutus raudteeliiklus korraldatav sõitjatevedu ( välja arvama|arvatud linnasisene vedu ) ;
Arvutei olema maailm rohkem kui üks ning alati jääma oht , et oma kirg maandamine hakkama kasutama kõver tee .
äkki olema just hetk tagasi kukkuma|kukkunud tee puu ?
Tallinn linnaplaneerimisamet ja tervisekaitsetalitus juht olema varem kinnitama|kinnitanud , et Mustamäe|Mustamägi tee 39 bensiinitankla projekt vastama nõue .
teine see , et ära eksima olema mõttetu küsima tee vastutulev või teeperv kükitav mees ( olema veenduma|veendunud , et kükitamine mõtlema välja just Pakistan - see olema siin lemmiktegevus ) .
185 cm pikkune õde seitse sentimeeter lühem , kuid kiirem , painduvam ja veel jõulisem Serena olema tee troon .
tagasi Mayflowerile tee olema , sest tänane inimene saatus olema seilama hiiglaslik parvlaev , kuhu olema kokku tulema|tulnud sada selts ja tuhat klubi .
Age : tee näide " Luikede järv " mõni soolo ära , mis vaataja tunduma õhuline ja kerge , kuid tegelikult olema tõeliselt tappev .
Politseinikke olema ka mina arvama enam tee järelevalve teostama vaja , kuid see ei saama mina enam mõjutama .
nii ühendama kaks vald " elu tee " Tallinn .
Hetkel teenindama Tallinn elukoht mitteomav täisealine isik kolm öömaja : aadress Alas|Alasi 8 asuv öömaja pakkuma öömaja 42 , aadress Akadeemia tee 48 pakkuma ööbimisvõimalus 40 kodutu ning aadress Ülemiste tee 7 olema ajutine toetama|toetatud varjupaik kodutu mees , kes olema leidma|leidnud töökoht ( 12 kohta ) .
nüüd jõudma remont hoopis pikem ja keerukam tee mööda .
nii ammutama tema teade teadvus sügavam kiht , kuhu täiskasvanud meditatsioon , uimasti ja uneanalüüs kaudu vaevaliselt tee otsima ning kus olema peit loov idee ja originaalne lahendus .
22.12.2002 kell 11.15 aeg juhtuma liiklusõnnetus Järva maakond Roosna-Allik Pärnu Rakvere Sõmeru tee 98. kilomeeter , kus sõiduauto Mercedes Benz , mis juhtima alkoholijoove Paul ( s . 1949 ) , kalduma vastassuunavöönd ja põrkuma kokku Pärnu poolt tulev sõiduauto VAZ-21093 , mis juhtima Priit ( s . 1974 ) .
tali|talv olema väga viga , kui libe liivatamata tee ei kartma .
19. september saabuma kiri siberi katk nahanakkus telekanal NBC toimetus New York , tee saatma päev varem Trenton|Trentoni New Jersey , eilne seis kaks nakatatu .
muidugi võima väitma , et avalik arvamus olema ebakompetentne ja võimetu hindama kohtupidamine keerukas nüanss , kuid produktiivsem tee olema püüdma analüüsima kriitiliselt ka õigusemõistmine ise ning otsima see põhjus , mis võima avalikkus negatiivne suhtumine aine andma .
suur sajuhoog pidama õhtutund vaibuma , kuid paiguti minema sadu üle vihm ja temperatuur tõus kaasnema tee täiendav libedus .
tema tihe side Eesti reservohvitser võima Eesti pikk tee NATO aitama .
" kui mina saama tali|talv jooksul tee lahtihoidmine eest 2000 kroon , mis 1500 minema masin kütus ja remondikulu , siis tulema mina kaheksa aasta palkama töö tegema , et litsents käsi saama , " arvutama Järvis .
Saksamaa müüma stevia tee .
Kiltne|Kiltse külatee Tartu-Otepää tee ääres .
Sääretirb|Sääretirbi|Sääretirp tee olema õige koht ?
rahvuspark värav sisenema kümnekonn kilomeeter pikkune tee kanjon , kandma originaalne nimi Scenic Drive , vertikaalne sile kaljusein tõusma kuus kuni kaheksasada meeter kõrgus .
toimetus saama noor mittetulundusühing ( MTÜ ) respekt ja see juhataja Kerdo Mölder|Mölderi koordinaat pressiteade , kus selgelt kiri " laps mure " etapp : 1. otsima kuulutus kaudu telefonikõne vastaja , 2. esitama taotlus sotsiaalministeerium raha saamine , teine tee ja sideministeerium lühinumber 120 saamine ; 3. koolitama meeskond ja alustama töö .
" kõik Gruusia viima tee olema kinni , kõik mägirada|mägiraja lumi tuisanud|tuiskama , " väitma staap esindaja .
lennufirma Iran Air Tours kuuluv Vene päritolu reisilennuk Tu-154 olema tee pealinn Teheran Khorramabadi .
“ siis mina jooma tee .
" ah , polkovniku-raisk , " hüüatama sohver ja lisama gaas , kui nägema autonina ees tee ületav kohalik liiklusmiilits .
pesa olema tema jõudma|jõudnud , sest tee müür tipp leiduma hulganisti lahtine kivi .
see kuuluma veel kaubandus-tööstuskoda tegevjuht Mart Relve , autoärimees Väino Kaldoja ja Erkki Aavik , tee REV-2 juht Peeter Viilipuu , suurärimees Jüri Kägu|Käo , Baltika juhatus esimees Meelis Milder , lihatööstus Wõro Kommerts juht Aigar pindmaa , ehitusettevõte Skanska EMV juht Jaanus Otsa , Volta tehas direktor Aivar Reivik , Tartu mööblitootja Tarmeko juht Olev Nigul , kala ja krevetiärimees Tiit Kõuhkna , endine põllumajandusminister nõunik Kalev Kreegipuu ja Eesti põlevkivi üks juht Lembit Kaljuvee .
austatu Eino Tamm , mina pidama katkestama tee väga ebameeldiv hetk .
suvekuu Tallinn tee ettevõetav ehitus ja remonditöö kõrgpunkt kestma juuli keskpaik august lõpp , Tartu maantee ring olema ootama liiklustakistus maikuu algama .
kaitseliit ja kaitsepolitsei kutsuma abi Viljandi politseinik , et too sulgema tee liiklus , ning kumulatiivgranaat õhkima kohe allikas kallas .
niisiis näima lõppema kõik hästi , kuid saatus tee olema isemeelne : lahutus olema päästma|päästnud Magda Goebbels|Goebbelsi ja tema laps surm .
esimene alustama töö liblikas tänav ning tegema kord nõlv ja süst tänav kraav ja remontima Peterburi tee 73 sissesõit tee , teatama raepress .
tänama tee !
Tallinn mustamägi leidma juhuslik mööduja reede keskpäev ehitaja tee ja Sütis|Sütiste tee vaheline parkmets asuv maa-alune soojatrass mees surnukeha .
konjak olema tee .
140-150 ja sealt edasi kiirus olema rohkem Saksamaa tee jaoks mõeldud|mõtlema , mina jätma see vähe narr mulje .
Tillizin|Tillizini isa olema olema|olnud Itaalia mafiooso ja sama tee valima tema vend .
riik esindama Eesti raudtee nõukogu senine nõukogu esimees Tõnu Kõiv , tee ja sideministeerium esindaja Aap tänav ning Marek Uusküla rahandusministeerium .
Vare Linnapuhastus AS direktor Vello Kivimäg|Kivimägi sõna alustama töömees teisipäev Laagna tee rentsel jää puhastamine ning lõhkuma suur kangutamine ära juba ka esimene rasketehnikamasin .
buss saama tegema vaid üks sõit , enne kui Taremal saama tee ja sideministeerium kiri , mis seadma kahtlus alla firma õigus vedama üliõpilane .
ainus tee spetsialist koolitamine olema kõik õppetool tihe koostöö sama ala praktik ja tema valmisolek praktik uus kogemus kohe ka õppeprotsess rakendama .
Eesti üks pikaajalisem traditsioon rahvajooks tõmbama Tallinn Pirita ümbrus tee üle paar tuhat osaleja , esmakordselt kava olema|olnud maraton läbima 99 jooksja .
maa perspektiivikaim noormängija komplekteerima|komplekteeritud ponnistus ihkama mullune meistritiitel kordamine ning õigupoolest võima tema see tee takistama vaid Ela lillemaa ja Reet Sepa Valkeala Kajo .
riik hool jääma takistus kõrvaldamine ettevõtja tee ja reibas retoorika , erakapital võtma tulevane kasum nimel risk ja kandma investeerimiskulg|investeerimiskulu .
seaduseelnõu ettevalmistamine jälgima hool , et üks säte ei sattuma vastuolu teine merendusvaldkond seadus , sealhulgas see , mis töötama välja justiitsministeerium vastavalt tee ja sideministeerium ja justiitsministeerium vahel kooskõlastama|kooskõlastatud mereõigus areng kontseptsioon .
" AMS-IX sidumispunkt ühinemine looma mina otsem tee kõik 258 AMS-IX liige olev Euroopa ja maailm suurim teenusepakkuja võrk , " lausuma Veelma .
kujutama ette , kui sina ise gripp jääma ja kutsuma arst , aga arst mitte ei ravima tee , vaid lööma malakas surnud ning matma aed ehk panema koguni põlema , et pisik hävitama .
ei olema|olnud purjus ega ise sassi kammima|kamminud , tunduma lihtsalt , et tema olema mina sama tee .
kohale saabuma|saabunud päästemeeskond nihutama liiklusohtlik post tee kõrvale .
see magama terve tee , Põltsamaa hakkama neid|neiu aga kiire .
teistkordne helistamine AS kuum liin väitma Priidu|Priit , et andmed olema saadud|saama ametlik tee pidama Eesti Telefon|Telefoni .
mis aga puutuma kommentaar esimene osa väljatoodud probleem , siis tee ja sideministeerium olema seisukoht , et Tallinn lähiliiklus , pidama silm rongiliiklus Tallinn ja tema tagamaa vahel , tulema munitsipaliseerima .
Tallinn abilinnapea Toivo Ninnas andma rannik tee 2a planeeritav korterelamu piirkõrgus tekkima|tekkinud segadus seotud|siduma materjal uurimine linn sisekontrolör .
Komissar ei välistama|välistanud , et kokkupõrge üks põhjus võima olema libe tee .
kui tee peal suts saama , ei jõudma mina enam kusagile .
kinnistu asuma aadress Tondi 49a , Tondi 51 , Tondi 51d , Tondi 51f , Tondi 53 , Tondi 53a , Tondi 53c , Tondi 55b , Tondi 57 , Seebi 24a / Tondi 53b , Tammsaare tee 56/58 ja Tuisu 22.
miks siis praegu minema ülepeakaela üks seadus kehtetu tunnistamine tee , kui tõepoolest võima minema konstruktiivsem tee ning lahendama üürnik ja omanik suhe probleem sisuliselt , nagu valitsuskoalitsioon olema deklareerima|deklareerinud ?
samuti saama eelmine aasta kõik uus liiklusmärk Otepää tee Tartu maakond .
arvuti laialdane kasutamine , sidesüsteem areng , tee ja transpordivõimalus paranemine lubama töökoht edukalt pidama ka paarisajakilomeetrine vahemaa tagant .
suvi Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee 25 kilomeeter tee remontima|remontinud firma Skanska Tekra OY jääma töö hilinemine tõttu ilma 170 000 kroon , lisa pidama firma kevad|kevade parandama ebatasane asfalt ning tee korralikult märgistama .
aga see , et kui auto “ vöö ” vesi , saama libastumine kartma kapott turnima ja tee uurima .
3 ) tegema tee teehoiuväline töö , paigutama tee töövahend või ehitus või metsamaterjal , ehitama hoone või rajatis või rajama istandik - määrama tema rahatrahv 10 000 kuni 50 000 kroon ;
kui riik valima oma vastane seaduskuulekas ja vastupanu mitteosutav juhurikkuja , minema tema lihtsam vastupanu tee ja õõnestama iseenese autoriteet .
veebruar 2000 Sadõkov ja Maksimov varitsev randveri tee raudteeülesõidukoht tankitõrjegranaadiheitja ärimees Viktor Šepovalov .
" mina olema veel pikk tee korralik aruandlus , " sõnama tema .
üks suurejooneline projekt olema Moskva võit park jaam president Boriss Jeltsin pealinn 21 kilomeeter lääs pool asuv linnaläheda|linnalähedane residents viiv maa-alune tee , mis tegema veelgi laiem kui esialgselt kavatsema , väitma ajaleht .
politseivalitsus olema käima panema|pannud üleriigiline politseioperatsioon “ Rehv|Rehvi|Rehvid ” , mis jooksul kontrollima iga maakond prefektuur paar-kolm kord nädal tee ja tänav autorehv , aga ka muu turvavarustus kasutamine .
kuid Powell märkima eile tee Brüssel , et ei kohama|kohanud|kohtama üks araabia liider , kes sõna olema USA sanktsioon suhtes vale rada|raja .
võtma seesama Tartu maantee , Peterburi maantee ja järvevana tee ristmik remontimine kõige tulisem liiklusmoment , hommik ja õhtu , näiteks kell viis õhtu .
nii rööbas kui ka liiper vedu tööjärg toimuma mööda valmis ehitama|ehitatud tee .
et see tee olema mindud|minema , näitama taas , et mina telekanal ei olema siiani veel mõistetud|mõistma erinev saatetüüp funktsioon ning põhjus , miks inimene tema järjekinnas iga nädal vaatama kogunema .
laps ei pidama jätma kunagi selg taha , vaid alati ise ees tee suunama .
ilmselt olema too kavatsema|kavatsenud öösel naaber poole minema , kuid kukkuma|kukkunud ja tee äärde jääma|jäänud , lausuma Valga politseijaoskond pressiesindaja Vahur Ilumets .
kes pidama tee äärest hein ära niitmař
samas olema ehitaja kohustus kontrollima tee karedus ja Raadik|Raadiku sõna olema võimalik , et uus tee leiduma lõige , kus karedus olema nõudma|nõutu|nõutud tase ja seetõttu jääma see koht sügis püsima piirang 70 km / h .
ka tee ise olema pruunikas .
kaudne mõju kulgema mööda tee Y 3 Y 2 Y 1 , seega saama kaudne mõju koefitsient leidma korrutis a 23 a 12 .
Opel sõitma Tammsaare tee 61 maja lähedal otsa 22aastane Marina , kes diagnoosima haigla peaajuvapustus ja mitu luumurd .
seni veel teadmata põhjus sõitma 49 reisija buss Shaanx|Shaanxi provints tee välja ja kukkuma 30 meeter kõrgus jõgi .
lõhkekeha valmistamine vajaminev leidma Tammine|Tammis|Tammiste tee 1 lähedalt mets .
Pärnu tee direktor Heiti Pop sõna saama lõpp-peatus puhas vaid raske traktor ja metall lumesahk .
märts amet lahkuma|lahkunud tee ja sideminister Raivo Vare tunnistama , et ei saama Tallinn sadam toimuv ümberkorraldus aru .
20.08.2002 kell 16.40 paiku juhtuma Järva maakond Ambla vald Jootme-Koeru tee 4. kilomeeter liiklusõnnetus , kus sõiduauto VAZ , mis juhtima alkoholijoove Sergei ( s . 1974 ) , sõitma suur kiirus tee välja ja rulluma üle katus .
seni olema põhjaväil valmis ehitama|ehitatud teelõik jõgi tänav Ahter|Ahtr|Ahtri tänav algus , lisa tänavune töö rajama ülejäänud osa rannamägi tee kuni Russalka ulatuv põhjaväil järgmine ja ülejärgmine aasta .
14.01.2003 kell 11.45 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Endla 55 juures , kus sõiduauto Mazda , mis juhtima Ralf ( s . 1955 ) , sõitma otsa tee ääres seisma|seisnud sõiduauto Opel Ome .
sina valitsema suhtumine , et mina ei olema keegi , kes mina eest miski tegema , mina pidama oma jõud see tee käima .
" tee juubeliaasta 2000 olema avama|avatud , " ütlema tema .
mina arvama , et Eesti olema ehk liiga vara minema Soome ja Rootsi tee , kus kriminaalne olema kuulutama|kuulutatud ka seksuaalteenus ostmine , kuid mina praegu kehtiv seadus pidama küll karmimalt kohaldama .
kui Oskar jalgratas Vahemeri ületama ja Väike-Vilsandile jõudma , tõusma tee pisut mägi ja haraline puu|puue vahelt hakkama paistma vana kütt talu .
lisaaeg , kus loos andma eelis Dmowskale , leidma viimane epee 14. sekund tee Võsu keha .
“ mina olema siin , et tegema äri ja samas aitama tee elektrijaam uuendamine .
eile öösel sõitma Tartu maakond tee välja ja rulluma üle katus sõiduauto Mazda 626 , õnnetus hukkuma 33aastane naine , teatama politsei .
andma tee .
säärane ultimaatum olema Botvinnik|Botvinniku tee täis külima|külitud .
; mõistlik olema valima viimati nimetama|nimetatud tee .
üllatav olema ka see , et rattur andma tihti tee - selguma , et liikluseeskiri tundev väntaja saama teinekord julgelt oma eelis kasutama auto paremini liikuma .
kindral Johannes andma tema aeg üks aasta ja üks päev ning armee asuma õhinal tee .
põhjus olema see , et 3. ja 4. talihooldusklass kuuluv tee olema lumetõrje ette nägema|nähtud|nähtuma alles 24 või 48 tund jooksul pärast lumesadu lõpp .
Tammsaare tee ja järvevana tee ühendamine olema osa perspektiivne lõunamagistraal .
vallavanem aga kurtma , et kui tema Tallinn ametnik ääremaa tee ehitamine raha küsima , pärima : kus see Meeksi ja Mehikoorma olema ?
“ kui see ka palju olema - aga küll olema vaja loomaarst või ise miski , näide tali|talv masin kutsuma tee lahti ajama , ning naaber saama oma möödapääsmatu kõne peetud|peetuma|pidama , ” rääkima talunik , kes aasta tagasi telefoniomanik saanu ei nägema|näima|näinud võimalus ootama veel kuus või kaheksa aasta , mil telefonikaabel olema ehk see küla|küll jõudma|jõudnud .
teadlane seisma aga pikk tee algus .
lennuamet juhitav töögrupp tegema esmaspäev tee ja sideminister Toivo Jürgenson ettepanek riik 34protsendiline osalus müük Eesti-Taan|Eesti-Taani lennufirma Estonian Air .
kõige tõsisem tagajärg olema juhtum , kus raudteefänn läinud|minema reede Mecklenburg-Vorpommern|Mecklenburg-Vorpommerni liidumaa rööbas kruvima lahti keerama , mistõttu sõitma rööbas maha Berliin Stralsund tee olema|olnud Rootsi kaubarong .
maastikuauto UAZ kaotama Kuusalu-Lees|Kuusalu-Leesi tee viies kilomeeter juhitavus ja kihutama lood|loog|lugu jõgi sild piire .
" mina tegema kõik , mis suutma , et mõlema pool suruma , " ütlema Powell tee Lähis-Ida neljapäva .
uskuma , et keegi olema see vastu , et linn tänav ja tee kord saama .
nii , et ei jääma|jäänud kuhugi vaid olema tee .
maksusoodustus muutma ju arvuti odavam , tegema see tee ettevõte ja kodu kergem .
Rootsi riiklik raudteefirma SJ jätma kuni tänane keskpäev ära kõik rongireis , mis tee kulgema Põhja-Rootsi läbi tähtis raudteesõlm Gävle .
lumetuisk ja jäätuma|jäätunud tee tõttu olema autoliiklus mitu pool halvama|halvatud .
see määrus täiendama veel eelmine aasta tee ja sideminister ja nüüd mina olema lõhkine küna ees - üks poolt mina ei tohtima ostma Eesti uus Vene päritolu buss , mis maksma praegune kroon ja rubla kurss soodne|soodus vahe tõttu vaid umbes 150 000 kroon , ja samas mina ei saama ega suutma kuidagi teistmoodi lahendama transport olukord .
" nõudlus olema selline , et kõik , mis tee , minema kaup , " ütlema Tiru .
loomaaed kavatsema mai algus avama ka ehitaja tee äärne sissepääs , kus olema parem võimalus auto parkimine .
" kui mööda see tee sõitja ei pidama lugu keelumärk , siis arvatavasti ei takistama tema ka nõrgem kategooria sinine märk .
SLK ning tee ja sideministeerium vahel 1994 sõlmima|sõlmitud liinileping järgi ei saama maavalitsus kontrollima erafirma tegevus , väitma sahk .
sooletrakt kahjustama see viirus vaid tee ajukelme .
ettekanne olema sõna tee ja sideminister .
sina arust olema see püü|püüd liigselt juhtima , allutama tee oma tahe .
