sõber olemine tähendama aga see , et mina ämber viisi kohalik toit kingitus tooma . "
hea , kui söögi-joogivesi jõudma ämber tooma . "
naine kiljuma see nägema ning peletama eemale , aga laps olema lust palju , püüdma teine ja panema ämber .
kui tahtma konserveerima|konserveeritud kurk kohe söömine , siis soovitama Ellen kasutama emaileerima|emaileeritud ämber .
Eylandt jagama poiss varustus välja : kapuuts kileülikond , kummik , kellu , reha , ämber ja suur 75liitrine kilekott .
lõpetus tema lisama : “ jätma lugeja otsustama , kas viimane aeg konkurentsitu moeväljend ämber astumine olema juba stilistiliselt neutraalne kujund või kuuluma tänavažargoon ” .
kui odav raha eest panema töö poolpidune süsteem , mis kasutamine pidama käepärast hoidma järjekordne magnetkaart , olema linn juba kaks jalg sügavale ämber astuma|astunud .
et Itaalia auto - Fiat , Lancia ja Alfa Romeo - panus tegemine olema suur ämber .
" ämber viskama vesi aken välja , " rääkima Ojaveer , kes toona mõtlema eelkõige see , kuidas õpilane saama nüüd kool tulema .
praegune olema geel , ämber ja kummikinnas kulutama|kulutatud 20 000 kroon .
kohale jõudma|jõudnud komando pealik Andres Kaljura rääkima telefon : tuli olema piir , aga voolik olema vaja ja ämber ja saag .
Leida muretsema hoopis sellepärast , kas marjulkäik minema asi ette ja kas ämber olema ikka kümme kilo mari .
või olema see järjekordne problemaatiline ämber , mis tulema arutama hakkama ?
mistõttu " ämber " kui selline olema mina meenutama .
see jääma esitama usaldamatus tõttu , arvama , et olema ettesätitud ämber .
võltspärl pärast olema lihtsameelne pandimaja ämber viisi pisar valama|valanud .
eks olema odavam katus terve hoidma kui iga vihm ämber läbijooksev koha|koht alla sättima .
eelmine tali|talv astuma Peugeot Monte Carlo kogu kollektiiv sügav ämber ning saama maailm naerualune .
kui kunagi assotsieeruma puhastusteenus niiske lapp , hari ja ämber , siis nüüd nii lihtsalt enam läbi ei saama .
seesama saal olema erinev valitsuskoalitsioon ajal , erinev parlamendikoosseis ajal korduvalt koos ämber astuma|astunud .
lisama|lisatud näide olema kehaliigutus ( ämber tõukamine ) erinev variant 1 toodud|tooma liigutus inimene poolt kontrollima|kontrollitud , kuid ei olema kandma|kantud tegelikkus saabuma|saabunud tagajärg ( mööduja vigastamine ) põhjustamine eesmärk .
Tarmo Vahter|Vahteri sissetoodud sõna “ vihkamine ” , “ jube ämber ” , “ õudne maja ” olema mina kasutama|kasutanud , kõnelema “ sõimamine ” , mis kajama kaks päev ka läbi kuku raadio .
võõrituslik puänt lõpetama kramplik esietendus kosutav eneseiroonia , nagu olema ämber suvine absurdivihm pea kallama|kallatud .
arvama , et täna astuma Laar tõeliselt ämber see , et tema julgema hakkama see asi paljusõnaliselt eitama .
ning mis olema valitsus " ämber " ?
vang ei piirduma ainult ämber , piimajahuti ja plekk tootmine .
üks olulisim muutus aasta jooksul olema kohv valimistamine tehnoloogia - kaks aasta tagasi asendama päevinäinud kohvitünn , kuhu valama ämber tass edasivalamine tundmatu meetod valmistama|valmistatud kohvisarn vedelik , tunduvalt moodsam ja elegantsem kohviaparaat .
vaataja silm all " elustuma " lood|loog|lugu isand Uexkyll|Uexkylli ja Schenkenberg|Schenkenbergi|Schenkenberk , maja kahtlane kolin tekitav ämber ja õnnetu armastaja .
hämmastamapanev kooslus tekkima vähem ja valija ei tundma iga jumal kord , et olema ämber astuma|astunud .
pakiruum põhi all võima leidma üheksa laegas , mis suurim olema kaasavõetav ning vajadus täitma ämber funktsioon .
panema hiir ämber jooma ning riputama kaerahelves .
panema kaks ämber vesi kauss , see larpima ära ja uurima , kust sööma saama .
kui vähem tulema , astuma ilmselt mõni kord ämber . "
toanurk olema ämber kask .
Majaelanik ja Vanemuine näitlejanna Merle Jääger jutustama linnavalitsus , kuidas poolpõlenud , katus maja elama , tuba " ämber elekter kandma " .
keegi tatsama närviliselt ringi ja astuma ämber .
no see olema siis mina ämber , aga miski tulema ju paar nädal enne valimine leidma .
tali|talv võima sulatama ämber põhi jää sisse auk ja panema sinna küünal .
tuli kustutama süsihappekustuti ja ämber vesi .
Keemik Pärnoja tõeline ämber : kehtestama diislikütus varasem 84 kord kõrgem happesus norm .
karu määrama ka prozac ravi ja proovima teine ravivõte - hakkama andma ootamatu ülesanne , näiteks toit ei pandud|panema enam tema ette lumi , vaid see kättesaamine pidama karu ujuma tiik teine kallas , kala külmutama ämber põhi kinni .
" mina olema vesi kõik ämber ja purk , täna täitma vann , nii et nädal pidama vastu , " nentima Tatjana .
humoorikas projekt poolik hobune , kes isukalt ämber vesi ammutama , mis omakorda teine ots välja vulisema , tekitama küsimus keskkond sobivus kohta .
esimene võime puuduma inimene näide epileptiline kramp või neurootiline tikk|tikki|tikkide korral , kuid olema vaieldamatult olema isik , kes näide aken pesema tõukama kogemata aknalaud tõstetud|tõstma ämber , mis tänav kukkuma vigastama mööduja .
suunduma ämber vesi järele .
mees viima ämber välja , armuke hüppama tuba koridor ja sealt läbi pööninguaken tänav .
Aasnate dokument tutvuma|tutvunud Kolga-Jaan|Kolga-Jaani vallavanem Kalev Kaur|Kauri arvama võima olema tegemine Eesti energia " ämber " .
Keskerakond püüdma ise näitama põhimõttekindel partei ja astuma samas sügavalt ämber .
lumemees aga kuuluma nagu mees kogu ühiskond , seisma õu , tegema nägu , justkui valvama oma maja ja tervitama kõik mööduja oma mütsilodu kõlbav katkine kaabu või ämber alt .
kas see olema ajakirjanik ise ämber astumine või olema see taga keegi osav plaan ?
võima arvama , et säärane seiklus lõpma|lõppema ämber kolin .
ütlema paluma , kuidas olema võimalik , et sina ise ja koos sina siis ka kogu valitsus see suur ämber saama astuma , kasutama kõrgelthinnatud konsultatsioonifirma 60miljoniline teenus ?
see tooma ämber kõrvalmaja .
esimene katse sundima valitsus n-ö ämber astuma tegema 13. oktoober maarahvas meeleavaldus loss plats .
reaktor kõrval olev katus olema langema|langenud kogu tuumakolle radioaktiivne sisemus ning iga süli või ämber võetud|võtma tükike olema heledam kui tuhat päike|päikene - kui parafraseerima Hiroshima katastroof aine kirjutama|kirjutatud tundma|tuntud raamat .
kummarduma ja korjama päev läbi mõlkis ämber mudane kartul ja kuulama traktorist mõnitus , kui nõrgakondine tütarlaps raske ämber põlluveer tarima .
ütlema ainult niipalju juurde , et mitte kuues kord astuma ämber , pöörduma see aasta ametlikult Eesti Panga|Pank pool küsimus , kui palju tema prognoosima 1998. aasta kasum .
ehk ei julgema hääl tegema - äkki tituleerima lapsesuu , ämber astuja , rong maha jääja ?
kuhu see pime konteiner leidma|leitud kassipoeg ikka panema , eks tema enamasti ämber minema . "
väitma , et Kaubandus-Tööstuskoda olema miski märkimisväärne kord saatma|saatnud , kuid tegelikult olema Eesti väga oluline ämber suutma|suutnud ära hoidma , " ütlema tema .
kits saba kõndima teenindav personal kaks ämber ja kühvel , et kultuurimaja põrand tähelepanu erutama|erutatud loom “ kingitus ” eest hoidma .
koristustöö alustama kell 10 , kui koha|koht tulema|tulnud koristustööline jagama käsi varustus kaitseriietus ja tegema kiire väljaõpe , peamine töövahend korjetöö olema labidas , kühvel , kellu , ämber ja kilekott .
“ juht kui siit ( maksuamet ettekirjutus - toim ) mingi ämber tulema , ei tähendama see kindlasti , et see olema mina ämber .
; " mina ei tahtma enam selline ämber astuma , nagu eelmine kord , " nentima Sau .
kui korv enam ei toodetud|tootma , minema mõni inimene seenemets ämber - hoolimata see , et seen kõva ämber lai vajuma .
Korpulentne sapoteegimammi värvikirev huip|huipi ’ is ja lilleke juus kandma rahvas ämber õlu ette , mis siin olema komme tegema mitte pudel , vaid kaks kaupa .
see olema ämber ! "
hoolimata infovahetus kaaspätt astuma ka tülinorija vahel tõsiselt ämber .
mina meelest mudima kõik erakond ühes ja sama ämber .
“ kui pank olema üks päev usaldusväärne , aga järgmine päev enam mingi põhjus ei olema , siis mina olema ladu|lagu endiselt kilekott ja ämber ning see mina päästma . ”
linn plaan andma iga registreerima|registreeritud tallinlane linnaelanik staatus tõestav dokument olema üks külg hea ja kiiduväärne , teisalt aga sisalduma mõte mitu hea võimalus sügavale ämber astuma .
tegelikult olema põhjus väga lihtne -- inimene loopima ämber rämps otse konteiner .
ometi astuma viimane hetk taas ämber - neli aasta tagasi Barcelona ühe jalg , nüüd teine . "
seetõttu olema erinev huvigrupp üks eesmärk : võitma erastamiskonkurss , et püha rahalehm edaspidi tema ämber lüpsma .
siis ütlema , et ämber jooksma .
puhas vesi võtma ämber kaev ja solgivesi viskama ämber aianurk .
fekaalid tassima iga hommik ämber linn välja põld . ”
EBS olema tunnistama|tunnistanud , et esmakordne indialane kursus astuma ämber suur kultuurierinevus tõttu .
Mere ääres hakkama jälle käima asi pärast , reha ja ämber käsi , mitte niisama vats praadima ja õlu jooma .
kui keegi ulatama ämber , kuhu Eesti võima sisse astuma , siis olema ju alati hea see ette teadma .
kolmas koht Eesti meistrivõistlus olema Flora jaoks täielik ämber .
eile loputama üks piirivalvur voolik suitsev metsaalune , teine kaevama sapöörilabidas lahti turbamuld ja mätas alla pugema|pugenud sädemepesa , kolmas uputama võimalik tulekolle ämber kohalekantud vesi .
Ilmamaa olema astuma|astunud nii hullusti ämber pärast võlts-Oskar Luts|Lutsu “ tali|talv ” üllitamine .
kokkuhoid olema tõesti äärmuslik , kuna eakas elanik ei visanud|viskama isegi hambapesuvesi ära , vaid koguma see ämber kokku .
see tähendama , et ka kontor või linnamaja ei pidama komposteeruv orgaaniline jäätmed ära viskama , vaid nurk olema akvaarium või ämber , kus väike|väikene sõnnikuussike , kartulikoor , õunasüda , lill või kohvipaks selge muld|mulla muutma .
aga ikkagi tulema naine kollane ja valima pisike|pisikene sinine ämber korraga kümme roos .
The Guardian|Guardiani õde filmikriitik Tom Bussman pidama aga “ Teekonda nirvaana ” päris mõttetu ja kirjutama 29. mai number irooniliselt , et see pidama kindlasti olema eestlane , et näitama ja vaatama rong istuv nunn , kes olema läikiv ämber süli .
põletamine pidama kaasas olema tulekustutusvahend ( kirves , labidas , ämber või kastekann , luud , raudreha , lapats , ka esmaabivahend ) .
mina ei tahtma jälle ämber astuma ( 1997. aasta Ateena MM katkestama tema kõhuvalu tõttu - toim . ) . "
nõialikult läbinägev pilk , väga tugev anim ning oma karjäär lühidus arvestama küps lavastaja Katri Kaasik-Aaslav ei astuma|astunud see kord ämber .
Hollywood filmistuudio olema astuma sama ämber , kuhu mõni aasta eest astuma muusikatööstus , süüdistama vähenev kinopublik arv internet .
Kaunas 4 põlema tuba laud|laug tool ja kardin , koha|koht käima kaks tuletõrjeauto , põleng kustutama ämber vesi .
ning juba märkama tema mõistlik samm tõttaja ja toimetus juurde asunu - kes ruttama tuludeklaratsioon täitma , kes võtma ämber ja ruttama aed taha kõnnitee liiv puistama , kes kiirustama pood püha puhk riigilipp ostma .
peaasi , et teine vanainimene selline ämber ei astuma . ”
pilt olema nägema|näima|näinud , kuidas naine tulema kaev , kaks ämber kaelkook õlg .
1967. aasta olema niisugune vihmasadu , et ämber kandma tuba vesi välja .
see , et oma töö iga ämber ise kolistama ei pidama , olema suurem osa agentuur ise osaliselt või täielikult välismaine kett poolt alla laskma|lasknud neelama .
“ naljatlev lastelauluke kollane allveelaev , kus Georg Harrison puhuma veeklaas mullike , Ringo Starr solistama ämber kalts vesi lainetama ja juhuslik stuudiosviibija lällama suurim mõnu refrään laulma , olema täna üks kuuekümnes aasta sümbol , ” märkima Immo Mihkelson .
ka kohunik Hallas nentima , et Vladislav Vanjakini ja Sergei Jerjomenko ütlus võima olema andma|antud Vanjakina huvi lähtuvalt , kuid tema ei olema võrdlema|võrrelnud see ütlus sama juhtum kohta varem andma|antud , kohtunik Poki arvama tõde|tõsi mittevastav ütlus , ning lugema tõendatud , et noormees viibima sündmuskoht ja nägema , kui Luhaäär looma|lööma Vanjakinale ämber pea .
muidu võima Eesti jõudma absurdne olukord , kus ajakirjandus ütlema , et poliitik X astuma ämber , ning sama poliitik nõudma kohus tõestamine , et tema see tõesti reaalselt tegema .
" kui koha|koht jõudma , jooksma seeneline ämber suitsev mets välja , " rääkima kustutustöö juhtiv päästeamet Keila komando rühmapealik Kalju Õunmann .
“ minister Jürgenson astuma praegu eriti raske viis ämber , ” sõnama tema .
kitsendus grammatika leksikon olema praegu enamlevinu nimisõnaline kvantor : liiter , meeter , tonn , tund , aasta , tükk , kübe , natuke , ivake , veidike , killuke , korv , viil , kott , ämber , pudel , tass , komplekt , hulk , rühm , polk , trobikond , kamp , punt , kari , kimp , virn , kuhi , osa jne .
Akadeemia tee 38 ühiselamu olema tuba vesi olema|olnud juba pool aasta ning elanik käima ämber räpane keldriurgas , kuhu pääsema vaid kükakil .
võõrituslik puänt lõpetama kramplik esietendus kosutav eneseiroonia , nagu olema ämber suvine absurdivihm pea kallama|kallatud .
üks filoloog seminar pärima Tender|Tenderi , kust olema eesti keel tulema|tulnud rahvas üleüldine lemmik muutuma|muutunud väljend “ ämber astuma ” .
lisa sada muu häda , nagu see , et lööma vikat vastu kivi nüri , kuid luiskamine toim|toime ei tulema , kukutama ämber kaevukett ots põhi , püüdma pull piim lüpsma jne .
Shveits ämber
ämber või survepesur
mitmekordne meister ei laskma|lasknud ise lausa ämber kallatav vesi häirima .
aga kui ämber olema palju auk , siis ei saama see ju vesi kandma !
ajalugu meenutama : isegi suur Venemaa “ astuma ämber ” raudtee oma rööpalaius kehtestamine - praegu maksma piirijaam rongike kergitamine juba miljard igasugune vääring .
kolmeaastane isane Norma olema bassein ilma ning pidama leppima kuum päev ämber ülevalamine .
turnima teine korrus - välimine aken käima väljapoole , ja pealtnägija jooksma tänav hirmujudin mööda selg üles-alla , kui nägema Marta kõrge aken ämber kõõluma .
“ see lugu olema tema täielik ämber .
tore uudis varjutama aga ämber astumine 820-kiibistik , mis pidama ühendama uuendama|uuendatud protsessor kiire rambus-mälu ( RDRAM ) .
arst sõna olema enamik surnud naine ja laps , kes tops ja ämber riiklik naftakompanii PPMC kuuluv torujuhe voolav kütus ammutama .
põlema olema süttima|süttinud ämber pandud|panema tuhk .
samas olema ikkagi oht astuma oma valik tugevalt ämber .
tulemus olema kas " tõeline värskus " või hoopis " kolisev ämber " .
aga haigus vältimine olema küll see džinnijook pidama|pidanud ämber kaupa jooma , " kummutama Graeme Jones naerma üks linnalegend .
paraku tegema tema oma otsustus harjuma|harjunud viis , seadus ja seadusandja eirama ning sattuma ämber .
tänapäev olema enam vist kuskil selline olukord , et vesi tulema rahvamaja ämber kaev tooma ja solk park alla viima .
mees kallama|kallanud põder õlu ämber ja põder jooma|joonud nagu vana mees .
laps õpetama väga ruttu nägema kruus asemel porgand ning tühi ämber külm vesi .
klassikaline memm olema küll porgand nina ning ämber või poti|pott pea .
see nägema välja nagu väike|väikene roheline ämber .
ämber astumine võimalus eirama olema mõni vaatleja ennustama|ennustanud ka Schröder|Schröderi ise loobumine liidukantsler koha|koht , kuid see tõenäosus olema väike .
Tallinn , 22. juuli ( EPLO ) - Häädemeeste valla Piirum|Piirumi küla talumees üks noppima oma põld kartulimardikas pea pool ämber , kiire telefoniküsitlus maaharija seas näitama , et röövikujaht käima Pärnumaa iga ilmakaar , kirjutama Pärnu Postimees .
431 kahjuks olema teadma , kui palju see aparaat - see koosnema peaasjalikult pump , ämber ( mis vähemalt osa olema nahk ) ja voolik - tegelikult kasutama .
et seltskonnaajakirjandus Anne Vesk|Veski püüdma|püütud suur kala rääkima , näitama , et ega kohv üldhuvi pakkuv teema valik ämber astuma .
vahel tulema Mart Meri abikaasa abi ja aitama “ Argentiina ” köök öö varjus ämber solk välja tassima .
uus nädal keskel tulema tempo maha võtma ja väga põhjalikult kaaluma iga oma samm , sest tagamaa tundma võima ämber astuma . Kaal|Kaalu|Kaalud Veenus olema liikuma|liikunud sina X solaarmaja , mis tegelema karjäär ja eneseteostus küsimus .
kas ämber ka juhtuma ?
" kui keegi ämber astuma , siis YLE 2.
" oh , nii lihtne asi nagu vesi võima sina kasvõi ämber
rääkima , et vesi ei tohtima ämber kaev tagasi kallama - siis kuivama kaev varsti ära .
kõik poliitik ühe " ämber " heitmine olema vahest päris õige .
ja siis kaaluma ämber eraldi .
virve saama ämber juurde vaid püssimees valvas silm all .
ja vähem kui veerand tund saama mina kumbki täis ämber , mis enne paistma põhi .
ent vahel olema ämber põhi auk .
nägema mina võimetus pärast järjekordne " kala toitmisseanss " vöör olev rappuv WC ukerdama , ulatama tema lahkelt naeratama ämber .
nagu pood , olema ka poliitika saadaval kõik - skandaal , tõsine debatt , uus nägu ja “ ämber astumine ” .
integreeruv eestlane , viin ei jooma , aga sõbrustama Stanislav , olema Stanislav ämber laenama|laenanud
Phillips kiikama veel kord aeg hämarus : " mina fotoalbum seisma pilt , mis soolikas ämber oksendama .
üha levinum plastlillekast asemel tarvitama hoopis värviline ämber , kastekann , reljeefne muster savi pott , tünn või purk .
Sällik|Sälliku bussipeatus ootama kokkuostja umbes 50aastane mees , ämber pohl täis .
kindlasti pidama buss olema kaks kahekilone pulberkustuti , labidas , ämber ja tulekustutusmatt .
selline konflikt õhkkond olema kujunema|kujunenud välja uus poliitiline sõnavara , mis ilmestama säärane väljend nagu ämber ja luukere .
“ arstiabi olema üle endine NSV Liidu|Liidud|Liit ämber .
mina ei olema kindel , et olema peadpidi külm vesi ämber olema parem kui tõmbetuul käes .
veel olema teatevõistlus riietumisetapp , kus pidama selg panema tuletõrjuja riietus ja pea kiiver ning viima voolikurull ja ämber üks koha|koht teine .
tema laulutekst kogu “ tuvi olema tihane ” ilmuma üüratu tiraazh niitsuke tiritamm kirjastus ja olema seega õnn siiani ämber kaupa saadaval .
Kristina Kert koos tütar Alina ja poeg|poja Georg|Georgi korjama pool ämber .
võistlema muna kandmine lusikas , saapavise , pall kandmine põli|põlv vahel ja pallivise ämber .
või nagu " Evi " puhul : täielik jama , madonna astuma ämber jms .
näide panema ajateenija ämber õhk vedama , et paha hais tuba välja saama , voodi rividrill tegema või tulema Pätu|Pätud küla|küll .
nägema ka põlema|põlenud kehaosa , mis olema ämber kokku korjama|korjatud . ”
" ei , lõust ei mahtuma ämber põhi ! "
see minema vaja ämber või voolav vesi ja pesuvahend : asfaldiplekk eemaldaja , mikroemulsioon-leotusvahend , autošampoon , hari ja kuivatuslapp .
kaks 15liitrine ämber salat tükeldama tähtpäev pidav tüdruk juures kodu , tema koos oma sünnipäev pidama|pidanud noormees ülesanne olema jook muretsemine .
loomulikult eksisteerima võimalus , et Eesti firma jääma müüma ämber , kuid sama tehniline tase tegutsema pidama tema paratamatult tegema sama suur investeering , mis ise hiljem tasuma pidama . "
see ime tulema ilmselt ka läbi “ elektrikarjus ” ja kolm ämber tegema|tehtud võimendus .
" korraga kostma killadi-kolladi ja nägema , kuidas hobune teine ämber hetk tühi olema rüübanud|rüüpama , " meenutama Salundo .
osa pisem linask korjama MTÜ Porkuni juhatus esimees Ain aas ämber ja viima elama ise järveäärne kodu kelder .
kuhu see pime konteiner leidma|leitud kassipoeg ikka panema , eks tema enamasti ämber minema . "
“ milleks mina see kallis rakett ja latern , kui mina vaid päevavalge sõitma tohtima , ” laiutama pereisa käsi ja manööverdama läbi madal uks tuba neli meeter pikkus Nevskaja rull õngeritv , et näitama , milline vahva relv tema kilone , vaevu ämber mahtuv säinas jahtima .
Vassili võtma ämber ja tõstma meski kurnatõrs ümber .
hoolimata Toompea-poliitik vastupidine kinnitus , astuma riigikogu president valima kolinal ämber .
Rein : mina võtma ämber , vesi ja pliit ning soojendama vesi , siis minema vann .
see tulenevalt võima ülaltoodud tahteakt määratlus pind konstrueerima kolm õiguslikult oluline põhijuht : ( 1 ) käitumisakt ei olema subjekt poolt kontrollima|kontrollitud ning olema see tulenevalt ka eesmärgistamata ( näiteks epileptiline kramp või neurootiline tikkima ) ; ( 2 ) käitumisakt olema subjekt poolt kontrollima|kontrollitud , kuid eesmärgistamata ( näide tõukama aknapesija kogemata aknalaud tõstetud|tõstma ämber , mis tänav kukkuma vigastama mööduja ) ; 441 ( 3 ) käitumisakt olema subjekt poolt nii kontrollima|kontrollitud kui eesmärgistatu ( tüüpiline osa inimkäitumine ) .
ja see tulema ikka mehiselt , paar ämber kindlalt .
ekspert sõna võima otsus maksma eBay kaugelt enam kui kohus kaudu välja mõistetud|mõistma 35 miljon dollar , mis San Francisco patendijurist Neil Smith nimetama " tilk ämber eBay jaoks " .
ent Glavlit|Glavliti eeskiri keelama filmima ja näitama laev parras meri kukkuma|kukkunud ese - ämber , lauajupp , mis iganes .
teine kord astuma kantsler ämber 14. oktoober tv 3 saade " Kahvel " , kui tema kõrge riigiametnik rääkima see , mis tema mingi juht olema pidama|pidanud rääkima .
11.30 kutsuma tuletõrje tagasi , nüüd lammutama kustutamine vahelagi , põleng likvideerima kaks ämber vesi .
" sisuliselt olema Narva vesi oma ämber , " kommenteerima veefirma finantsjuht järelejäänud 7,7 kroon suurune puudujääk .
" kitsas , umbne , uriinihaisune , ilma aken ja jälgimisluuk pugerik , madrats maas ja ämber asjaajamine tool all - see ületama igasugune kujutlus piir , " ütlema Allar Jõks .
nii õhuke olema mina kultuurikiht , kord astuma ämber Hallane|Hallas|Hallaste , kord Murutar .
jänkuke võtma kuulekalt ämber oma käsi .
protsess käima , eriline saavutus olema , ämber ka mitte .
mölama maha ! kärkima vana Riks säng , veeretama ise tekk alt välja ning komberdama nurk seisev ämber .
protest ilmuma|ilmunud järgmine päev kõik kool plekk ämber ...
Ühistu|Ühistud esimees sõna leiduma inimene , kes koguma vesi ämber tilgutama , sest siis ei hakkama mõõdik madal surve tõttu töö .
politseinik kustutama põleng ämber vesi .
roomaja spetsialist Mark Auliya sõna panema tema punakaspruun madu|magu ämber ja kui tema mõni minut hiljem madu|magu pimedus välja võtma , olema see peaaegu täiesti valge .
praegu olema see projekt lääs teadlane silm vaid üks suur ämber astumine !
kui perenaine pesema ämber lõunasupp tarvis minev porgand , kaalikas ja kartul , siis tema ei piirduma üksnes loputusvesi ämber väljavalamine , vaid ka puhastama juurvili kõik üleliigne .
kohe hirm hakkama , kui mõtlema , et EM-võistlus Budapest olema uks ees ning seal võima mõni täht kogemata ämber astuma .
Mikroobe surmav toim|toime , kuid üledoseerimine inimene nahaärritus või isegi allergia esile kutsuv kloor lajatama enamik lasteasutus ujula basseinivesi ämber , sest nõuetekohane dosaator ja veefilter lihtsalt olema , rääkima tervisekaitseinspektsioon nõunik Agnes Jürgens .
" ei osanud|oskama aimama , et kultuurriik nagu Shveits panema mina selline ämber .
ligi kolmsada miljon kroon maksma läinud|minema Tallinn lennujaam uus reisiterminal saal panema ehitaja eile maha mitu punane ämber , mis tilkuma ehitis läänekatus läbi pääsema|pääsenud vihm ja sulavesi .
võtma kopsik ämber vesi , Edgar valama mina käsi ja mina tema . "
ehtima see igati , paraski-rahvas tooma ämber sitt , joonistama see sein ingel ja kaheksa .
kavandatav tulumaksuseadus muudatus vastu-võtmine kuju , mis jätma endiselt määramatus füüsiline isik ettevõte , andma sama soodustus sada riiulifirma , olema kõik eeldus kujunema vastvalitud riigikogu esimene suurem ämber .
kui Keskerakond suutma jätkama jõuline ja rahvas arusaadav poliitika ning valitsus jätkama senine mood ämber ämber astumine , olema enam kui kindel , et Keskerakond tõus jätkuma .
pidama seal söök valmistama ja ämber käima mina wc eest .
" käima nädalavahetus Tartu ümbrus , ka seal olema suhteliselt vähe seen , ämber täis ei saama|saanud , " lausuma tema .
kass kollakiisu lürpima ämber nii , et lurisema .
raha maksma|maksnud , korduma sama , mis Fra Mare töötaja ja Kuressaare toimuma pidama|pidanud massaa ? ikursus puhul . " esimene kord astuma ämber , ” tõdema Pedak .
see suur ämber olema inetu ja punane , mina jätma ja kinkima see suur ja kole ämber sina , koalitsioon , number võtma aga kodukorraseadus § 56 alune|alus tagasi .
rääkima see , et Eplik paistma ise lava nii vabalt tundma , et tema seoses ei tekkima kunagi piinlikkustunne , et kas tema astuma nüüd ämber või mitte .
miski olema parata , tegelikult lükkama mina eelkäija Tõnis Palts - kes olemus olema mõnus Saaremaa mees - oma eelarveprojekt tahes või tahtma mina ämber ette .
mees võtma veelomp järjekordne punt nelja-aastane kuusetaim , raiuma juur pikk ots osav kirvelöök maha ja viskama kuusk ämber .
Aasnate dokument tutvuma|tutvunud Kolga-Jaan|Kolga-Jaani vallavanem Kalev Kaur|Kauri arvama võima olema tegemine Eesti energia “ ämber ” .
esimene tõsine sula kaduma tema maa alla , jätma ise maha vaid mõni tükk süsi , porgand ja katkine ämber .
4. kui IML pakkuma Pakosta oma linnapeakandidaat , kas see olema siis vesi sina veski ja järjekordne ämber IML ?
Laar , kes olema pidevalt eesmärgistanud maareform kiirus , mitte kvaliteet ja see vastavus tänapäev ettevõtlus ja turumajandus nõue , nimetama muudatusettepanek järjekordne ämber astumine .
" kui rahn ämber ei astuma ja valutav jalg vastu pidama , võima tema 7300 punkt koguma ja medal püüdma , " ütlema treener Rein Sokk .
" eile mina korjama ämm jaoks kolm ämber seen ! "
panema kurk , till , leht ja maitseaine ämber ja keetma soolvesi nagu konserveerimine .
perenaine pajatama , et tema olema üle kaheksakümmend aasta vana väga sügav kaev , mis olema vahepeal puhastama|puhastatud , kuid nüüd võtma veetase nii madal , et pump vesi käsi ei saama , tulema ämber võtma .
must kalamari , mis Volga ääres sööma lusikas , kauss ja ämber .
täitma paar väike|väikene ämber või kauss õlu ja seadma serv najale väike renn , näide joonlaud .
võtma voolikuliin pang täis , vaaruma ämber kumbki käsi otsas sada meeter kaugus ja kallama vesi suitsev rabamets .
tõsi , et hommik dušš alla minema , pidama veepaak ämber täis kandma ja heitveemahuti tühjendamine eest pidama ka ise hoolitsema , kuid näide telk matkamine pahupool ei andma haagissuvila mõni miinus kuidagi võrdlema .
kui arvestama lõpplahendus , mis olema praegu avalikkus ette tulema|tulnud , ja see , mis seis olema praegune hetk erastamisagentuur , siis mina arvama , et mina olema ikka väga tõsiselt sõna otsene mõte ämber astuma|astunud .
kaks ämber vesi kustutama tulema , ” ütlema Kaljura .
“ ämber astumine , skandaal , katastroof , sügav hämming ning “ au ja väärikus ” kaitsmine kohus olema Eesti vabariik kodanik igapäevane lugemisvara , ” seisma sõna president kõne ning see lugema jääma mulje , et koos kasumiahne ja vastutustundetu avalik elu tegelane tulema Eesti riik solgiämber heitma ka siinne ajakirjandus .
tekst ise olema lühike ja arusaadav : " täielik ämber , karp jääma lahti , olema nagu lennuvõimetu redis , homme lööma na selg , ilmselt tulema vist triikraud põõsas viskama . "
labidas ja ämber vajadus kohta andma juhis kogunemiskoht kontaktisik|kontaktisikk , sest istutaja olema palju ning seetõttu ei pruukima töövahend kõik jätkuma .
mina pidama silm liiklusmärk , autonumber , kas või see , mis praegu tegema plekitöö ( ämber ) , kirvevars ja kõik see .
auklik ämber viskama prügimägi .
mõtlema , et panema enne juurviljaaed kastma minek ka tema mõni ämber vesi .
tuli kustutama kaks ämber vesi .
voolik , pump , respiraator , labidas , ämber jms . pidama moodustama päästeamet vajalik julgeolekuvaru .
ja ämber allots olema
menukirjanik Kazuo Ishiguro olema oivaline kirjutaja , aga astuma aine valima ämber .
oo püha liiklusspetsialist Johannes Pirita , kes sina laulma kiidulaul liiklus korraldamine ämber astuma|astunud valitsus : kümme tuhat autojuht ja sada tuhat jalakäija lausa anuma sina !
laealune ämber peidetud|peitma varandus otsima ei soovima tema varastama , vaid veenduma , kas katus olema tõesti parandama|parandatud ; see olema tema hierofaania paik .
mees viima ämber välja ja mõtlema :
" olema ju käima|käinud keeleekspeditsioon ja andma ise täiesti aru , et seal olema mingi mugavus , et tulema ämber vesi tooma ja et tualett olema väljas , " lausuma tema .
90 miljon kroon suurim osa - 40 miljon kroon - saama Rakvere linn , kus palju linnaosa elanik pidama seniajani ämber kaev joogivesi tooma või seisma veeauto taga järjekord .
mees viima ämber välja ja mõtlema :
võima juhtuma veel hullem : ämber olema väike ja jääma jalg otsa kinni .
kolm endine sõdur Muhamme|Muhammed Kamara ( 15 ) , Johnny M ( 20 ) ja Ibrahim Mustapha ( 21 ) töötama reis saati vesi mõni meeter suurus läbimõõt lomp , sageli 30 kraadine kuumus töövahend vaid ämber ja labidas .
mõlema võistkonnarida üks ots olema kaks suur anum , näide klaaskauss , ahjupott või ämber .
kui püüdma väljenduma hetk elegantne peetud|peetuma|pidama viis , ootama suvi politsei “ kähkukat allilm autoriteet , et tema laskma ämber astuma , tema king andma , pasun panema ning vesi peale tõmbama ” .
see päev vaid kahekesi askeldav tüdruk töö juhendama|juhendanud Tiina Mägi rääkima , et kodulinn maja saal katus laskma juba ammu läbi , kuid tänu noor piisama nüüd üheksa ämber asemel vaid ühest , et laad|lagi tilkuv vesi kinni püüdma .
" üks pool töötama pump , teine pool sibama mees ämber , " kirjeldama tema .
kas ikka nii mitu kord ämber astumine olema põhjustama|põhjustanud krooniline lollus või krooniline tahtlikkus , " vaagima tema .
" tehas ostmine olema mina ämber , " tunnistama tema .
ja see ei olema enam karikas , isegi ämber enam mitte , see olema ammu juba ühes tubli toober mõõt .
kuitahes hull ämber varane keskiga neurootilisevõitu minategelane ka ei sooritama - suutma tema ka dramaatilisim hetk siiralt ise üle naerma .
süld jooksma tuba ämber järele , et jõulukuu saak enne külm tulek köögilaud toimetama .
siin-seal laad|lagi veel tilkuma ( juba ämber ) .
mees viima ämber välja , armuke hüppama tuba koridor ja sealt läbi pööninguaken tänav .
Sillaste : “ jah , ja jalg ämber ! ”
" see tootja olema nüüd ämber , " konstateerima kreegipuu .
mis kasu mina olema , kui saama pool hind kool sõitma , sama aeg kui õppehoone olema tali|talv nii külm , et kinnas käsi võtma ei saama , ja kui vihmasadu ajal pidama õppejõud minema ämber järele , et jalg kuivama jääma , juht kui see õppejõud madal palk kiuste üldse veel olema olema .
teine aga laskma veel öö läbi aeglaselt ämber tilkuma - veemõõtja tiivik ei suutma nii väike|väikene kogus lugema , ” selgitama Ühtegi lihtsam pettuseskeem .
" kui kutsehariduspoliitika olema selline , et enamik eriala olema gümnaasium lõpetanu , siis astuma küll tõsiselt ämber . "
juba 14aastane asuma Cash töö , tass tööline ämber joogivesi ja esinema vaba aeg kõrts .
" samas pöörduma asi juurde ikka alles siis , kui juba põlema ja ämber veeviskamine enam ei piisama , " selgitama Seli .
" inimene olema aeg jooksul ehk miski ikka õppima|õppinud ja ei astuma teine kord sama ämber .
nimelt olema veok süttima|süttinud briketikoorem , juht jooksma ümber auto ja otsima ämber ning vesi .
taasiseseisvumine kuupäev vabaduskell raiumine idee astuma Savisaar sama ämber , mis keskerakondlane ekspeaminister Mart Laar|Laari seoses tema koostama|koostatud ajalooõpik süüdistama|süüdistanud - ajaloosündmus talletamine ise soodne|soodus valgus .
“ mees küsima ämber , kuid siis tekkima tema muu mõte .
nii mõni Eesti poliitik olema samuti selgelt ämber astuma|astunud , külvama omaenese kõhklus tahtmatult ( ? ) ka kahtlus NATO valima|valitud tee õigsus , nii kogu NATO süsteem teenimatult löök alla asetama .
kutsuma kõik külanaine kokku , võtma ämber ja lüpsma , lüpsma ... ning veel kord lüpsma ! "
enne kui see pisike|pisikene bassein kukkuma jõudma , püüdma osa märjuke|märjukene ämber , tops , kruus ja kanister embus .
vesi kaitse juhtimispult kohale tõmbama|tõmmatud kile juhtima suurem osa nirisev ämber .
võima ise jooma ja ämber kodu naisele-lasteleg|naisele-lastelegi tassima .
see olema vaja ainult voolik või ämber vesi , natuke shampoon ja käsihari .
Veekibus|Veekibusi ja vihaleotamine ämber , leiliviskamine kulp , kell , kraadiklaas ja hügromeeter , puhketuba pink , tool ja laud , mitu sort viht , aroomiõli ja mõnus ihumääre olema saadaval igasugune maitse .
õpetaja rääkima tund alkohol kahjulikkus : “ kui eesel ette panema ämber vesi ja ämber viin , mis sina arvama , kumb tema valima ?
hea küll , võima ütlema , et mina tahtma vesi üks ämber teine valama .
“ see olema seadusetegija ämber , ” sõnama Eesti Õigusjärgne Omanik Liidu|Liidud|Liit juhatus nõunik Peeter Ploompuu .
egas inimene hoovinurk Sahara olema , et muudkui kühveldama ämber , pass tänav ja puistama - suu , silm liiv täis .
Liiva 17 põlema korter vatimadrats , see kustutama kaks ämber vesi .
tema lisama ämber vesi sisse kuum grokk .
küll pakkuma sinisärk toetaja mööduja viieliitrine ämber , mis suur tekst “ Nandroloon ” maalima|maalitud , valge jahupuru , küll tervitama apelsinioranzh särk kandev keskeurooplane väljend “ Hello , nandrolone ! ” või “ Hey you , nandrolone-man ! ” .
" veevõrk tulema selline vesi , et pidama oma ämber iga päev pesema , " kirjeldama tema .
kuuseoks pidama olema märg , käepärast pidama olema ka raudreha ja vesi täis ämber .
esi nr 39 klient virutama ämber elekter
ka eelmine aasta olema täielik ämber . "
ning otsekui tema sõna kinnitus kerkima Koonderakond poti|pott mullitama pind Ülo Nugis ja nõid tõstma tema kulp välja ning valama ämber .
varem olema küll ämber vesi tooma|toonud , kuid seekord minema ilmselt ühikas pesema , " ütlema Valge .
kas peale liiga odavalt müümine võime ameeriklane kaup tegema ka mõni teine punkt “ ämber astuma ” ?
laud ääres ämber tossav rohi olema parim vahend tuba sääsk peletamine .
kui tema keegi vahepeal ämber ei astuma ” või “ kuna parem olema võtma , siis valima . erakond , mina sümpaatne inimene järgi . ”
" poiss , too ämber , poiss , kus väits , " käsutama Killer .
sein rippuma lõbus hiina reklaam ning laelamp olema auklik ämber .
Riks õngitsema heeringas ämber välja ning pühkima vastu tapeet kuivama .
" olema see maadlus , kergejõustik või ujumine - hea tulemus sündima läbi valu , see saavutamine tulema valama ämber kaupa higi . "
laps jõudma üllatavalt palju korjama : näide kolm 10-12aastane poiss tarima üks augustipäev Piusa pood Võrumaa kolm ämber ja üks lapsevann - kõik triiki mustikas täis .
praegu valmistama Ämari vangla põhiliselt plekine ämber , kastekann , piimajahutusnõu , ahjuplekk , saunakauss ja lumelabidas .
kui küsija olema mõni idee , kuidas ämber vältima , siis olema see teretulnud .
kuid ega idee iseenesest ei maksma suur miski - ämber idee maksma turg kümme kopikas .
pakkuma ju terav elamus vaatama , kas saatejuht suutma või ei suutma ämber välja astuma .
nii tõstma sisuliselt etteantud tingimus suhtes ehk kõige huvitavamalt lahendama|lahendatud ja globaalproblemaatika osutav töö tugevam õigus uks taha - näitusesaal kõrvalruum , kus hoidma koristaja kalts ja ämber .
kuna buss ei saama|saanud kiilasjää tõttu liin lõpp sõitma , sõitma koondis patrullauto ise ämber ja liiv tee sõidukõlblik tegema ning korjama tagasitee peale ka peatus külmetama|külmetanud inimene .
" mina ei saama tegema see otsus kiirustama , sest ei tahtma üks ämber teine astuma , " lausuma Rahuoja .
poti|pott aurama 107 ports tasu kehakinnitus . üksik külastaja , kes lõpuks ämber sisse astuma , tunnistama : " mina juba tänav hoiatama , et zhurnalist olema jälle kohal , et ära minema , tegema pilt .
inimene ammutama vesi ämber iga päev kohale sõitev veeauto , kuid see ei olema lahendus .
ning leidma ise asi ja lobasuu üks ämber - just see kimbatus maailm asi aasimine nägema Villu Jaanisoo|Jaanisugu näitus .
üleeile rand avastama|avastatud reostus korjama kellu ja ämber prügikott 45 Tartu ja Tallinn üksik-päästekompanii ajateenija .
kui rästik juba ämber vonklema , püüdma Helga Pajo kiiresti tema mets alla tagasi toimetama .
Jama ETV olema Mart Laar|Laari valitsus üks suurem ämber raudtee erastamine kõrval .
Dominque " treima " päev tehas ämber ja vaba aeg sisutama kodu ees tänav oma autojuht täkkutäis poiss ootama .
kokk viima madu|magu ämber mets
täpselt nii aga Tallinn juba pikem aeg käituma , mõtestama oma tegevus , analüüsima tagajärg , astuma üks ämber teine .
Euroopa Komisjon pingutus pesema puhas oma korrumpeeruma|korrumpeerunud pale ei paistma kuigi kergelt õnnestuv - viimane ämber astuja osutuma sakslane komisjon liige Martin Bangemann , kes asuma veel enne lõplik eurovolinik amet vabanemine tasuv töö sama ala , mis eest tema seni vastutama .
ning kes fantaasia lisateenimine piirduma see , et kui tema lehm ära võtma , minema tema hommik ikka lüpsipink istuma , panema ämber maha ja ootama piim .
" siit võtma kümme ämber ja olema kuiv , " seletama tema , " kastmine kippuma väheks jääma .
kuna olema ämber astuma|astunud ja muinsuskaitse maine kahjustama|kahjustanud , tulema ka vastutama , ütlema Peterson .
ja nüüd siis olema mina oma valitsus astuma sama ämber .
inimene , kes õu ämber astuma , tooma see ämber jalg otsas tuba kaasa .
kühveldama maim kümme kaupa kahv ämber .
tissipiim panema ämber .
" no selline kapitaalne ämber , nagu ETV , olema mina küll olema|olnud , " tõdema konkureeriv telekanal TV3 väljastav juht Tiit Gross .
kohal käima|käinud tuletõrjuja võtma põrand lahti ja kustutama see kaks ämber vesi .
lätlane “ ämber ” olema teine kant , see suhe HRV panema proov Taibei probleem .
Proskovia viima eeskoda , tõmbama ämber kate maha ja käskima sisse vaatama .
tulemus olema kas nn tõeline värskus või hoopis kolisev ämber .
viimane aastakümme jooksul mööda ämber kolistamine olema mõneti ettevaatlik muutma|muutnud .
“ vesi olema iga pool tünn ja ämber olema , ” ütlema tema .
kaks emaileerima|emaileeritud ämber olema tõeline kinnisvara , villakott kokkuost viimine aga tähtsam kui laulatus .
september lõpp levi tundur ots alla vaatama tunduma , justkui olema valgus ämber mööda lapimaa laiali valama|valatud .
ja rääkima , kuidas tema töötama sõjavägi sigala ja varastama nii palju pekk , et kui saabas olema vaja määrima , ajama ämbritäis searasv vedel ja panema saabas ämber .
“ Liivimaa kroonika ” ja “ Postimees|Postimehe ” tegevtoimetaja ämber astumine võistlus tulema kollane press esindaja anum ära käima .
nii nagu ütlema Ants Käärma , koalitsioon olema jätma|jätnud otsus eelnõu vana kõnekeel järele vaid üks suur ämber ja number .
meri olema ju ämber vesi lihtsam kühveldama , kui tulekustuti jändama hakkama .
mina olema naerma|naernud rumal meedia üle , kes viimane päev USA 43. president väljakuulutamine korduvalt olema ämber astuma|astunud .
“ ? sina ests tardando ! ” lõikama sapoteegimammi räme hääl läbi mina heietus , kui ämber uus ring taas mina olema jõudma|jõudnud .
ning nagu see veel ei piisk Procter & Gambleri ärihuvi torpedeerimine Vahemeri idakallas , astuma juut liitlane ameeriklane kogu oma armee Iraak kolinal ämber .
tema lisama , et kui justiitsministeerium tõesti siiralt arvama , et tema olema vähim õiguslik alus esitama pankrotiavaldus Tööpartei vastu , siis olema see “ väga sügav ja väga sünge ämber astumine ” .
" ämber " olema põhimõtteline poliitiline väärotsus .
" normaalne , kui inimene seisma kapp kaks-kolm prügikott või ämber .
see ei juhtuma ju esimene kord , et Keskerakond oma kaval trikk ämber astuma .
“ see täitma ja tühjendama ämber . ”
see maa olema nüüd vaja vesi läbi loputama ja hiljem ämber ning labidas veel üle käima .
oht eksima seadus vastu , astuma juriidiline " ämber " !
viirus saama Venemaa toodud|tooma heroiin , mis olema suur ämber ja kõik võtma sealt .
sama aeg kumisema pea koonderakondlane väljapaistev esindaja Jaak Tamm|Tamme päev varem öeldud|ütlema hoiatus : mina ei olema sina mõte miski kirjutama , astuma jälle ämber .
kui lugema Lincoln|Lincolni autobiograafia siis tema kordama : “ teadma mees , mina olema iga kord erinev ämber ees , mina astuma sinna jälle sisse , kuid mina õppima nii selge , et sama ämber mina enam ei astuma|astunud .
samavõrra rutiiniseguselt loomulik olema kämpingukultuur - iga majake uks ees seisma ämber ja lapp , mõni pool olema sein ka viisakas meeldetuletus , et hütt tulema lahkuma jätma samasugune kord , nagu tema olema sina saabuma .
interklubi meenutama ka Paldiski sündmus ja tundma huvi , " kui kõvasti pidama Saks|Saksa kontor ämber kolisema , et mõõdukas tunnistama oma järjekordne minister läbipõrumine ning tema parlament puhkama saatma " .
suur kollane ämber võima külaline kallutama morss ning konserv turist eine peale haukama .
tema olema koos aidanud|aitama putitama jalule Korea , Mehhiko , Argetina majandus ning astuma rõõmsalt ämber vene majandus arendamine .
võima kujutama ette järgmine situatsioon : ämber olema tuba põrand .
vallavalitsus ämber
" et mitte ämber astuma , olema targem tellima töö erifirma ja siis ise sirge selg edasi minema , " ütlema Andres Ruuge . " tänapäev betoonitöö olema nii spetsiifiline . "
punkt kuus : tibi jälle ämber .
mina jaoks olema hämmastav , et Mihkel astuma kultuurileht renomee pääste esimene teatriarvustus niimoodi ämber .
kuna tema põhimõte olema tootma iga piirkond tüüpiline vein , siis sobima B & G hästi prantsuse veiniilm reisimine - ekstraklass sina nii muidugi ei saama , aga pärima ämber ka ei astuma .
kas Eesti valitsus olema NRG tõesti nii suur ämber astuma kui see paistma ?
ja sööma palju : " üldiselt minema mõmm päev viis kilo rasv , viis kilo kala , pool kilo juur ja puuvili ning umbes pool ämber rohi , " rääkima imetaja osakond juhataja asetäitja Anne Salunen .
tegelikkus olema “ kaitsma|kaitstud andmed ” kui nael auklik torgitud|torkima ämber , mis voolav juga iga ( uudis ) himuline oma janu rahuldama saama .
sest riiklik telekanal ämber lööma pahv küll .
" firma esindaja selgitus kohaselt olema tema raha hoidmine muu koht , päevane kassa korjama kokku ja raha hoidma puhketuba voodi all ämber , " rääkima Pärnu politsei juhtivinspektor Ivo Haav .
kaitsetoll Poola sealiha suhtes olema esimene kord , kui ministeerium oma otsus ämber astuma .
mis rohkem mina keelustama , see rohkem mina see asi ämber astuma .
see sobima nii pann , ämber kui pott kaanetamine .
" naine lubama mina külmutuskapp ämber vana aasta panema , aga enne minema uus aasta ka vana , kui mina ükskord kodu jõudma , " naljatama autojuht Aivo Piirisoo .
üks päev saatma ämbritäis kaupa , teine 20 ämber .
Postimees astuma ämber , kui tema üritama seletama poliitika ja sport vahekord .
siis astuma maestro kergejõustikuülekanne ajal üle 30 kord sama ämber , raiuma raudne järjekindlus väärvorm “ see viide sekund või kuut meeter ” .
maainimene ämber astumine eriti ei kartma .
tema , helde hing , kuulutama isegi ajaleht , et sadama taevas või pussnuga , tema köök seisma alati ämber hea jahe morss .
olema artist , kes kasutama ära kõik võimalus , et parodeeritav peale ämber viis solk valama , teadma , miks see inimene niimoodi käituma või rääkima .
“ mina ei teadma , kas inimene ei oskama lugema , aga ikka toppima see auk ka muu prügi sisse , mõni valama lausa ämber solk , ” kurtma Meier .
ei maksma iga ämber kohe sisse astuma , mis välisekspert mina suur raha eest valmis olema seadma|seadnud .
" eile ajama õlu riist , nagu vanasti ütlema , " ütlema õllemeister ja laskma joogi|jook kraan ämber jooksma .
Rüütel|Rüütli sõna olema Siimann oma üleskutse nii-öelda ämber astuma|astunud .
kiir|kiird panema juga alla paar ämber ja tormama välja , et ülakorrus naaber üles ajama .
Eesti poolehoidja käima baar ringi jahu sisaldav ämber , mis olema kirjutama|kirjutatud nandrolon ning pakkuma pulber Holland fänn .
ja nüüd pidama ainus õnnetu , kes praegu olema võim , see juba valmis pandud|panema ämber kolistama .
ämber astumine , skandaal , katastroof , sügav hämming ning “ au ja väärikus ” kaitsmine kohus olema Eesti vabariik kodanik igapäevane lugemisvara .
polüseemia kohta olema palju öeldud|ütlema , näiteks et see olema “ miski , mis asuma homonüümia , ühend kogutähendus , analoogia ja regulaarne tähendusülekanne vahepeal ” ( Kilgarriff 1992 : i ) , või et see olema “ paindlik tähendus ” ( vt Nerlich 2003 ) , või et : “ sõna olema nagu ämber , mis võima uus sisu täitma ” ( Hanks 2001 ) .
mina ei olema suur katel keedetud|keetma poemoos kunagi lugu pidama|pidanud , aga Aakre vabrik ei saama|saanud küll kuidagi enne ära tulema , kui olema kaks väike|väikene ämber moos ostma|ostnud .
joogi - ja pesuvesi käima ämber tooma kõrvalasuv kaev .
see tõusma tulu ja uskuma , et sedakaudu olema palju ämber tegema jääma|jäänud .
et sedakorda mitte ämber astuma , lähenema asi nüüd hoopis teistmoodi .
tema ärkama iga hommik kell kuus ajal üles , et ämber mets tõttama .
mina jaoks olema üks pool isamaaliitlane Luik ja tema toetav kolmikliit , teine pool aga äralollitatud meri , kes tänaseks ilmselt isegi ämber astumine aru olema saama|saanud , aga pidama halb mäng juures hea nägu tegema .
lahustama ämber vesi ca 2 supilusikatäis pasta , pasta täielik lahustamine segama nimetama|nimetatud kogus pool liiter soe vesi ja saadud|saama lahus lisama ülejäänud pesuvesi .
1. segama puhas ämber võrdne kogus roheline matt vesiemulsioonvärv ja vesi .
välimus olema küll igav , kuid siiski hea , eriti kui võrdlema tema eelmine põlvkond ämber astuma|astutud disain .
kuvar ja näidik värvivalik olema Seat ämber astuma|astunud .
kõik näima laabuv , kuid saatus kiuste , mina armas sotsiaalministeerium " astuma jälle ämber " , saatma kohus ebapädev isik .
käesolev nädal saama 40 laagrielanik labidas ja ämber abi kokku 15 tonn vesi segunema|segunenud nafta ja saastuma|saastunud muld .
kord tooma|toonud külamees kaks ämber koduõlu ja pakkuma ühte ringi .
“ mööduma|möödunud suvi põud ei laskma|lasknud seen pea tõstma ja siis olema rahulik , see aasta olema aga seeneuputus ja piiririkkumine ridamisi , ” tegema pilgeni kukeseen täidetud|täitma ämber nägemine Oimarile tusk .
ämber , kilekott ja võrk täituma siplev kala .
mullu hilissügis Väike-Prangli ehk Aksi meri ämber vesi ammutama|ammutanud ja tulekolle tassima|tassinud assaku tuletõrjuja võitlema koos naabersaar elanik Muuga laht suue asuv maalapp puhkema|puhkenud kahjutuli kaks päev .
ainus number , mis suurejooneline ettevõtmine käigus kolksti ämber kukkuma , olema kaheteistkümnes , “ Modeling Sucks ” , kus minutiline ponnistus Ludwig van|vani “ Viiendas ” tilgake räpimahl välja pressima lõpma|lõppema sedapuhku kurb kuivalejäämine .
Põder aga loputama külastaja tulema sinine ämber sõrg ning kiikama kõrvalaedik , kus metsseamamma parajasti üks põrsas pea vastu sein kopsima , tema niimoodi õhtune õppetund andma .
" kui lammas ette asetama ämber vesi ja ämber viin , kumb lammas jooma hakkama ? "
nüüd siis kolistama ämber teine pool .
nunn minema ämber üle tee .
teenindaja kandma tualett poole raske ämber väljasülitatud vein ( jah , seesama 800kroonine pudel ! ) , klaas klirisema , kuulma olema peaaegu kõik Euroopa keel .
ehk olema see maitseküsimus , aga hakkama saama vabalt ka kümme kord lühem aeg , mis omakorda võima tä-hendada karm tõde , et briljanthammas olema parajasti eksitee olema üks jalg ämber torganud|torkama .
ema korjama vaarikas või maasikas 12liitrine ämber ja täitma selline anum päev jooksul mitu , mina kohustus olema väiksem .
kui kaev olema sügav , siis andma ämber sealt välja vinnama .
ämber ehk pang olema vana-vene mahumõõt .
Vassili Vanjakina olema tunnistama|tunnistanud , et tema looma|lööma naaber plastikämber , kuid üks tunnistaja arvama olema tema ämber märg pesu .
üks päev suutma kaebama|kaevama ainult viis elupuuauk ja tassima konteiner seitse ämber muld|mulla võetud|võtma veinipudel .
2 ämber või looduslik
" kärpimine alustama olema võima|võinud koalitsioon ikkagi üht-teist maavalitsus või omavalitsus küsima , et ämber ei astuma , " leidma Riigikogu Keskerakond fraktsioon aseesimees Toomas Varek .
kodu kohandama|kohandatud bussipeatus olema seest vaip hubane vooderdama|vooderdatud , ent asi käima ämber ja vesi ka olema .
aga nüüd vaevalt pool ämber ! "
“ see probleemistik olema küdema|küdenud niivõrd kaua aeg , et tulema hool jälgima , et linn uuesti ämber ei astuma , ” märkima Jürgenson .
tomatikuhil|tomatikuhilas kõrval istuma taat kummulikeeratud ämber peal ja jooma rahulikult otse pudelikael õlu .
“ see raba olema Sulev ots lõpp läbi käima|käinud , tassima|tassinud jõhvikas , ämber seljakott , korjama|korjanud pohl ja mustikas . ”
sina minema ju paratamatult risk ja võima vabalt ämber astuma .
kuigi mina siitsamast kõnepult paluma , et tema ei astuma sama ämber mis mina , hakkama see seadus uuesti muutma , mis tõttu kõik nihkuma jälle edasi .
Jaapan jootma pull iga päev ämber õlu ja vahetult enne tapmine kaheksa ämber õlu .
sada pealtvaataja hoidma hing kinni , kui tema pall pea peal tasakaal hoidma vöökõrgune plastmass-sirm taga ämber kusema .
niisugune olema ämber ja kohvergrill .
vabatahtlik , sõdur ja tuletõrjuja tassima must liiv ämber prügikonteiner ja puhastama naftane lind , kes olema seni leidma|leitud 12 000 , tema palju surnud .
kui aga kriitika tegema lihtsalt kriitika pärast , võima kriitik " ämber astuma " .
kui juba sügavalt ämber olema , olema hilja .
Villu Reiljan tulema , ämber käsi , ning valama muru värskelt nopitud|noppima kartul - las tahenema siin päike|päikene käes enne kelder viimine .
kui hommik mööduma täis ämber , tulema hea päev .
kaasa pidama võtma ämber , väike|väikene labidas või kühvel , kalamehepüks , kummik ning kinnas .
“ mina laulma sina , et ämber
mürinal ämber
l993 . aasta sügis jätkuma riigikogu mehisus tõstma jalg välja ämber , mis olema ette seadma|seadnud rahandusministeerium , mis tookord innukalt toetama tollane isamaalane Heiki Kranich ja kuhu ülejäänud parlamendiliige pimesilm astuma .
enamasti kühvel , reha , ämber ja koogivorm koosnev komplekt maksma 32-225 kroon .
keegi ei saama hiljem aru , mis põhjus ämber käik minema .
Romurallitaja|Romurallitajad lubama nädalavahetus rahvas kapp tsirkus ja ämber kino pakkuma .
vein ämber .
aga see olema nüüd üksnes tema ämber .
toona kinnitama Vallu ise , et teine kord tema sama ämber ei astuma .
olema aus : U2 ja Howie B astuma eelmine aasta täis hoog ämber .
ämber kolin olema nagu juba natuke kuulma .
mina prominent lugema ilmselt väga vähe raamat ja sellepärast olema tema keelekasutus imelik - keegi andma keegi king , mingi asi olema siiber , keegi astuma ühtelugu ämber , keegi olema nii suur anatoomiahuvi , et hoidma luukere kapp jne . - Koidula Pihlak Rakvere
hommik jooksma kohe õu ja nägema , et mina memm kohal olema ainult mina kummuli vana ämber .
eriline joomarlus sürjaneid tema arvama süüdistama ei saama , sest statistika andmed tulema Ust-Sõssolsk|Ust-Sõssolski maakond mees peale aasta ½ ja naine peale 1/6 ämber viin .
tulema võtma äär täis ämber ja vaatama sealt päikesevarjutus peegeldus .
“ tema olema see , kes ämber olema , ” nentima Piisang .
teine istutaja pisut mahajäänud koolisõber Heigo Pariots ja Hans Kudu tassima kordamööda paarkümmend puuke ämber ja endapikkus labidas .
õhtu , mil Ülo oma kamber lõuna järele jääma|jäänud supp nosima , kolistama Anne Feldmann ( 51 ) koridor ämber ja lapp .
kolmas korrus inimene jooksma kohe ämber abi teine majaelanik , et voolav vihmavesi kinni püüdma .
mina astuma ämber .
kui lisama väiksem ämber , nagu Art Non Grata näitus mahavõtmine enne avamine ülikool raamatukogu jne , tekkima paratamatult mulje , et tegu olema isetegevuslik jukerdamine stiil “ siil tegema silgusupp ” .
Einas|Einaste sõna saama ämber vesi võtma 10 tonn mahutav hüdrofoor .
" Seeni leiduma , aga palju olema ussitama|ussitanud , " ütlema julgestus kaasas olev naabrimees Aleksander Hiis , kes olema pool ämber valge seen täis korjama|korjatud .
kolm järgmine katse prits Mcraad avaus ämber muda nägu .
kui Nokia olema häda ja mina tegema miski , mis otseselt firma soosima , siis olema astuma|astunud suur ämber ja sattuma|sattunud äge tuli alla .
ja nii seni , kuni terve ämber lahus pump olema .
kuigi laev ja Jeemen mõeldud|mõtlema laskma vabastamine võima hindama Bush avalik ämber astumine , pidama asjatundja siiski vale ka Põhja-Korea ilmne arvamus , et USA olema liialt palju muu mure tema tegelemine kõrval .
kuna tehnika ligi ei pääsema|pääsenud , kasutama jõhv üksik-päästekompanii ajateenija esmane kustutusvahend nagu ämber ja labidas .
Eesti ajakirjandus astuma see nädal taas kord sügavale ämber , kajastama enneolematu ulatus Keskerakond liige Ilmar Kõvatomas|Kõvatomase partei liikmepilet kätteandmine .
kui Eesti astuma Euroopa liit , olema see kiirtee tagasi Venemaa külge - Eesti ootama ees nn Poska ämber .
“ poiss , too ämber , poiss , kus väits , ” käsutama Killer .
kui vajalik eelteadmine puuduma , astuma paratamatult ämber - rääkima liialt palju või ei suutma oma mõte arusaadavalt formuleerima .
" abikaasa olema mina haigla , loom olema vaja jahu jahvatama ja pliidipuu saagima - ilma elekter ei saama miski tegema , " kurtma viru turismitalu perenaine Heldi Vahtel , kes tulema eile ämber vesi tassima 32 loom .
15 aasta hiljem pakkuma ülikool rektor Kostunicale võimalus naasma , kuid viimane jääma kindel oma põhimõte , mitte astuma kaks kord ühe ämber .
nii nagu magav kass suu ei jooksma hiir , ei aitama ka lehm lüpsmine ja ämber lokulöömine , et seis olema kehv .
kuigi inimene võima arvama , et mina ämber viisi toit sisse kühveldama , olema mina söögikord meeletu .
Tallinn käima sama aeg ämber !
kisendama ja viskama tema ämber , jooksma soo , pistma pea laugas ja hõõruma silmnägu muda , et patt võit saama !
Part Webster , kes kaduma teraskast , ilmuma välja publik hulgast valima|valitud inimene käes olema|olnud ämber .
tänavu suutma Poola valitsus ja seim riigieelarve koostama astuma lausa põhjatu ämber - 88 miljard zlotine ehk ligikaudu 400 miljard Eesti kroonine eelarveauk olema see ähvardavam , et Poola majanduskasv olema iga kvartal aeglustuma|aeglustunud .
sama aeg ulatama Liu Kondratile täis ämber , ent too ei saama|saanud see miskipärast käsi , ämber potsatama maha ja pritsima mõlema täis .
kogu lugu saama ilma igasugune kirjanduslik liialdus nii sarnane ühe teine lood|loog|lugu , üks teine ämber , et ei uskuma õieti isegi , et mõni asi olema nii äravahetamine sarnane .
kuid korraldaja olema kahjuks ämber astuma|astunud : tema käsi , kes võima rohkem maksma , nõudma vähe ( kuivõrd tema olema palju ) , kes aga olema , see käest koorima viimane hing|hinge tagant .
mina saama siiski kuidagi ämber ja vann see ära hoidma , kuid see olema üsna masendav pilt , ” kirjeldama Endel püüdma .
aga mitte nii , et üks omavalitsus , kes ei olema asi üldse süüdi , valama ämber pea , " selgitama Mägi .
naftajuhe plahvatus võima eile Nigeeria hukkuma kuni 250 külaelanik , kes olema läinud|minema sealt ise ämber kütus ambuma|ammuma|ammutama .
ent meeldiv inimene , kes kolistama suur ämber , olema kergem andestama kui ebameeldiv .
mina pidama olema vabadus , mina olema mingi määr ikkagi loovinimene ja kui mina selline ämber astuma , ei suutma varsti enam “ rongisõit ” ka laulma .
inimene , kes tundma , et tema sina või kolmas kord abielluma ikka " ühe ämber olema astuma|astunud " , võima psühholoog nõu pidama .
" paluma , enne kui sina olema riie lahti võtma|võtnud , viima ämber välja ! "
möödunudnädalane torm möllama Lahe|Laheda vald paarkümmend minut , taevas kallama vesi ja rahekuul nagu ämber .
kolmikliit olema aga ise ise ämber mängima|mänginud , kuna takistama linnavõim rahvas hea tegema .
uskuma , ootama ja kui kõik minema ämber , raputama pea ja kordama koos tegija : " noh , minema nagu minema , tegija ikka juhtuma ... "
klaverikeel , mis olema pingestama|pingestatud liiv täis ämber ja vedru , kust tulema tööstuslik heli tekitamine poogen üle tõmbama .
moos pakendama kolm , kuus või kaheteistkümneliitriline ämber .
S e l l i s t ämber , nagu mööduma|möödunud aasta sügis , kui " Aktuaalne|Aktuaalse kaamera " diktor televaataja rõõm üks kõrgepositsiooniline sõjaväelane korruptsioon e e s t võitleja nimetama , see õhtu aga ei tulema .
" kui aga kaks ämber või voolik võtma kaks erinev vedelik ja saama tulemus nn . mootorikütus , saama see nimetama ainult kütus solkimine ! "
päästetöötaja leidma sündmuskoht söestuma|söestunud laip , põlema|põlenud mootorratas ning laialipillutatud ämber ja bensiinikanister .
keskkonnaministeerium olema see seadusemuudatus ämber astuma|astunud , " ütlema Eesti Kalaliidu|Kalaliidud|Kalaliit tegevdirektor Valdur Noormäg|Noormägi .
eestlane jääma uks põhivõistlus suletu : ämber
50sendine münt laskma kukkuma vesi täis ämber põhi ning kõik mängija püüdma püsti seisma kukutama viiesendine münt ämber nii , et see jääma lebama 50sendine peale .
ajakirjandus panema oodatult kõik raudtee erastamine seotud|siduma poliitik ämber mitte ainult jalg otsa , vaid ka pea .
ämber see siiski vesi kallama ei maksma , " soovitama AS Fanaal elektrikaup projektijuht Mihkel Aun .
lisand vastavalt soov ( nukukorv , ämber , kunstlill , pesulõks jmt ) ;
keset põrand tilkuma laad|lagi ämber vesi juurde , ehkki õu paistma parajasti päike .
ämber elanik
esiteks , film võtma parool vaid siis , kui vastav tegevus üldistama see ka verbaalselt , “ limonaad Joe ” ei leidma aga ämber astumine mingi sõnaline vaste .
vald kinkima suurpere mahajäetud koolimaja ja tooma ämber koduõu supp
" paluma , enne kui sina olema riie lahti võtma|võtnud , viima ämber välja ! "
nii ei pidama näiteks enam merereostus avastamine ämber seitse proovima võtma ja see kuu aeg labor uurima .
lisa olema nõudma|nõutu|nõutud kompass , ämber , veekindel taskulamp , apteek ja tulekustuti .
tee puur kogu aed ulatus 30-40 torge ja kogu muld ämber .
" mina ei teadma : arvama , et see tegemine olema kuluma|kulunud paar ämber värv ! "
iga sentimeeter , mis mööda minema , tähendama ühe ämber eliitsüsi , mis tulema muu süsi hulgast välja korjama .
no näiteks ämber olema mõte ühekaupa müüma , " rääkima Sõer .
täielik ämber !
Luige|Luik poliitiline renomee olema puhas , tema ei olema kord ämber astuma|astunud .
võtma ämber ja valama põrandapesuvesi artist krae .
kohale jõudma ei oskama söögikoht kahtlustama : silt tormama mees , redel õlg , ämber käsi , värv tald alt pritsima sõna “ töö ” poole .
mõni teooria kohaselt olema kogu ajalehendus ja laiemalt meedia alustala nimelt serendipity : kolmapäevane leht ootama mina 80 % harjumuspärane ( valitsus astuma ämber , lennuk kukkuma alla jne ) ning 20 % ootamatu ( lihaskiud korraldama energiavahetus keegi kreatiin ) , laupäevane puhul olema suhe aga vastupidine .
" olukord , kus mina olema lootus optimistlik läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit näide ekspordikvoot suurendamine mina toiduaine , olema väga rumal see ämber oma jalg ümber lükkama ja too kehtestama hakkama , " lausuma tema .
“ öösel olema ämber voodi kõrval , kui käsi välja võtma , hakkama jälle valuma|valutama , ” meenutama Laan hull öö .
Põlula kalakasvatus elektroonik Raivo Valter võtma ämber kümnesentimeetrine lõhe ja lõikama see rasvauim ära .
" aga mina ei tahtma kaks kord ühte ämber astuma , mistõttu potentsiaalne ostja äriplaan tahtma tõsiselt uurima , " sõnama tema .
see komme , et mets võima tühi ämber kodu tulema , olema tema pere kunagi olema|olnud .
raamat astuma paar kord ämber , sööma tainas , sosistama lusikas suu , vedama rosin peale kihla , vanduma püha kiluseljauim nimel , esitama korsten ots ooperiaaria .
pidama juhtuma tõeline poliitiline ämber , kui linnajuht äärmiselt pooldav suhtumine miski muutuma .
aga ämber olema turg vä he ja vang tööpuu dus .
tootmiskontsern liituma läinud|minema aasta ka kartongpakend tootev Estiko-Wellpakk ning valutoode ( reha , ämber jne ) valmistav Estiko-Surv|Estiko-Survi .
et just see etendus peaauhind - lehmalapiline ämber pälvima , võlgnema lavastus palju kunstnik kehastama|kehastanud Toomas Verrev vahetu mäng .
“ pärast kuivendustöö ning kaks ja pool tonn praht äravedu olema nüüd kindel , et kaevamine ei tulema ette ämber ega puuroigas .
Mati kallama trepp jäetud|jätma ämber supp täis ja viima tuba , kus laps sööma juba ema praadima|praetud kartul .
rattaliit astuma ämber .
mõjuma nagu ämber külm vesi kuum keha !
jätma ämber pealegi nurk , palju mugavam . "
Ämari vangla toodang nimekiri olema ämber , piimajahuti , lüpsik , koogivorm , kastekann , keeksivorm , erinev suurus piimanõu , kruus , ahjukest , süldivorm , plekk kühvel , lehter , toasuss , šašlõkivarras , voodilina , küünlajalg , armeerima|armeeritud okaslint ja tsinkämber .
tali|talv võima sulatama ämber põhi jää sisse auk ja panema sinna küünal .
GRAZ , 3. juuni ( EPLO ) - Austria Graz|Grazi leidma kortermaja kelder kolm surema|surnud vastsündinu , kaks imik olema külmik , kolmas ämber ; laps ema , 32aastane naine ja too elukaaslane olema arreteerima|arreteeritud .
kukeseen olema iga kord saama|saanud nii kümneliitrine ämber jagu .
eestlane seevastu eelistama oma kamber hari ja ämber vehkima võtma pigem võhivõõras tädike .
keelekasutus astuma hanza.net kergelt ämber , näiteks olema menüüriba jaotus shopping .
" pidama mees kaks ämber ostma , et seen käima , " ei varjama proua oma vaimustus .
kalduma nõustuma Leonhard Lapin|Lapini , et praegusaegne meeldejääv tegelane Eesti olema äraspidine kangelane , kes hing|hinge peal vähemasti üks ämber astumine -- Carl Danhammer , Edgar Savisaar või Illar Hallaste .
elanik pidama ise , ämber ja kanister uks all valmis , auto tulek passima , et mitte veetma jääma .
" maja juurde jõudma nägema , kuidas töömees ämber katus vesi valama . "
põleng kustutama kaks ämber vesi .
ja näide : kutsu asetäitja noor ja kogemus mees , astuma direktor ämber .
jooksma kahekesi , ämber käsi , ja korjama kokku säde süttima|süttinud turvas , mis kraav uputama , ” kirjeldama Pärnu linn päästeteenistus asedirektor Avo Kiik .
mõni muidugi see ei oskama ning astuma ise pidevalt õigustama jätkuvalt sama ämber .
teine küljest olema tema kirjeldus lõpetama oma ämber ise juba üle saama|saanud - järelikult võima süütunne naerma nii see üle , kuidas üks mina suguõde kusagil London minema kohting hiidsuur valge aluspüksid , sest kogu muu garderoob olema pesu - kui ka see üle , kuidas tema tselluliid|tselluliit ja korts sõdima .
" ei , mina mõtlema , et see pilt jaoks pidama kuluma vähemalt kaks ämber värv . "
olema arvestama|arvestanud , et kui ülemiste olema , saama iga linlane põhjavesi arvestama päev üks ämber vesi , " sõnama keskkonnaamet juhataja .
too demonstreerima suur ekraan seesama märtsikuu pärit vastus paber kättesaamine kohta ja teatama , et opositsioon astuma ämber .
kaitsepolitsei paluma inimene , kes nägema enne plahvatus paas tänav piirkond , eriti aga paas 56 maja juures , ringi liikuma mees ämber või ämbrisuurus komps , see teatama kaitsepolitsei uurija telefon 612 1455.
arlekiin võõpama " Papagoides " küün sinine , kandma sinna sada ämber vesi ja 20 kilo kala|kalu ning paigutama lõhkelaeng .
mingi aeg avastama vannituba kraanikauss alt vesi täis suur ämber .
kummatigi valima ajakirjandusõppejõud omaenese ettekanne pealkiri “ kas ajalehekeel olema astuma|astunud ämber ” .
ja tegelikult olema film vaimukalt sapine iroonia ja särav satiir suunama|suunatud mitte ( või mitte ainult ) mõni järjekordne ämber astuma|astunud poliitik vastu , olema see siis Bill Clinton või kes tahes , kes omaenese magamistuba probleem tõttama suur poliitika abil siluma .
Jama ETV olema Mart Laar|Laari valitsus üks suurem ämber raudtee erastamine kõrval .
Tichy olema üsna sotsiofoobne tegelane , kõige paremini sobima tema ihuüksinda kosmoseavarus seilamine , sest kohe , kui tema teine mõtlev olend kokku puutuma , astuma tema ämber .
loodetavasti võtma ROK ja FIS kaks kogemus õppus ja kolmas kord sama ämber ei astuma .
( hiljem saatma ämber mees kolle kindlamalt matma . )
( ämber olema lilleistik . )
väike täpp radariekraan kaduma aegamisi ning dispetsher viskama üks stripp - väike|väikene klots , mis kandma iga lend kohta käiv informatsioon - kolinal ämber .
sisekujundaja Martti Ruus|Ruusi soov olema ämber saama|saanud laelamp .
tulekahju purunema|purunenud naftajuhe juures puhkema , kui ligikaudu 2000 mees , naine ja laps olema seal kanister ja ämber mahavalguv kütus koguma .
naine pidama käsi proovima rõngas viskamine , kurikas pall pihtasaamine ja vesi tassimine ämber pudel .
tulekustutamine ehitama|ehitatud torustik mina vesi käsi ei saama|saanud , aga eks mina olema natuke suurem kustuti ja ka naaber tulema ämber abi , " rääkima Leppik .
lahendus tipp olema aga pilt : varuratas sisse mahutama|mahutatud ämber .
1433. aasta olema Tallinn suur piksetulekahju , mis hiljem mõjutama palju eluvaldkond , nagu näide katus ehitamine ja ämber varumine .
kuigi selline taotlus tooma kaasa ka ilmne ämber , olema põhjarannik suvitusmaastik hargnev noor hääletajapaar ja see peale võtma|võtnud vanem mees lugu omamoodi põnev lugema .
milline ämber sina kindlasti astuma ei kavatsema ?
mina ei söök nii palju kartul , et see ämber viisi pidama soetama|sugema .
tulema lähedus pidama hoidma kustustusvahend , näide ämber vesi ja materdamine vajalik vahend .
mina olema notaritasu seadus kinnitama|kinnitanud ja olema selgelt ämber astuma|astunud .
" arvama , et tema astuma ämber . "
üks taim arvestama ämber vesi nädal !
sõdur pöörama ämber viluma|vilunud liigutus kummuli , lööma see nael auk põhi ja vajutama ämber vesi : mull-mull-mull .
ütlema , et siin valitsema täielik kontrollimatus , igaüks võima ämber bensiin müüma , ” ütlema Meediumi juhataja Igor Jakimov .
väli astuma kaks jalg ämber , tõestama veel kord , et volikogu personal olema Keskerakond lõõg otsas .
tase olema nivelleeruma|nivelleerunud , soomlane astuma pea iga aasta ämber , ka Norra jääma seekord null .
tema olema oma elu ämber nägema|näima , kujutama ette poliitik X põhjendus .
" huvitav ! " lausuma professor , " mina olema tegutsema|tegutsenud ämber . "
noor laul ja tantsupeoline haarama kumbki käsi ämber ning astuma see põld pikk vagu juurde .
Stahl|Stahli sõnaraamat olema sünonüüm eri murre , sh . ka Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , nt . eP ember ’ ämber ’ , eL pangk ’ pang ’ ; eP hahw ’ haav ’ , eL rei ~ reig ; eP hunt , eL suss ’ susi ’ ; eP wend ’ vend ’ , eL well|welli ’ veli ’ ( Kingisepp 1995 : 42 , vrd . Kikas 2002 ) .
voolik ämber , ventilaator sein , vesi nirisema ning konditsioneer olema sündima|sündinud !
kontrollima|kontrollitud territoorium pinnas ja ämber avastama happeline must aine , mis olema tõenäoliselt keskkond ohtlik kütusepesu jääkaine .
tuletõrje saabumine aeg olema põleng lokaliseerima|lokaliseeritud ja kahjutuli kustutama ämber .
nüüd käima elanik ämber naabermaja kraanivesi järel , kuid see jaguma vaid söök ja joogi|jook .
" aga vahest tulema nädal pärast enam rahvas kokku - saama moodustama elav kett ja ämber käsi käsi andma .
ainuüksi kurk tassima tema iga õhtu kümme ämber vesi .
aga vahva luu|luud üksnes naerma ja jooma ämber tilgatumaks .
Anna ja Julia see ämber ei astuma|astunud .
seejärel tormama Allan oma korter ja laskma ämber vesi täis , et minema tuli kustuma|kustutama .
tema kükitama ja mõtlema oma asi , kui märkama , kuidas ämber moodustuma veepind rõngas , mis koonduma imepisike laine keskele kokku .
pidama olema metsik soov mässama selline kuumus pruss , palk , ämber , käru , lipp ja telliskivi ... ja küsima tonn kaupa vesi .
valmis piimakohv kallama lett asuv tohutu suur soojendusanum kõik silm ees suur ämber .
kuna üks jaanipäev ei mööduma eestlane šašlõkk , jääma " Hubane|Hubas hommik hõrk singiviil " lett ees esialgu nõutu|nõutud - olema kanatiib marinaad , olema pasteet , sink ja vorst , aga tohutu kogus lihakarp või ämber miskipärast silm ei torkama .
kui kleepima Ida-Euroobas|Ida-Euroopa valmistama|valmistatud ämber silt Made in EU , siis ei tõstma see veel ämber kvaliteet , ja kokkuvõte ei olema niisugune turg , kus säärane toode müüma , enam see , mis idaeurooplane püüdma ühinema .
kui üks tundma|tuntud prominent selline lause teleekraan välja ütlema , siis pidama tema olema häbi rahvas ees edaspidi üldse esinema , sest see olema täielik “ ämber astumine ” .
Tähe|Täht ja Kuu tänav nurk asuv elumaja põlema ahi ees praht , mis kustutamine piisama tuletõrjuja ämber vesi .
aga Aare Urm ise , ja küllap ka suur osa Eesti avalik arvamus see mõte ikkagi leppima ei suutma|suutnud ja nii valama kanaarilind puur endiselt ämber rammus rokk ja kartul .
# Täitmine : maksukoormus ei olema plju|pljude ettevõtja arvama vähenema|vähenenud , uus tulumaksuseadus maksustama faktiliselt ka palju see kulutus , mis varem saama tegema sissetallatud rada pidi maksustamine ringi minema lisa olema mitu praktiline äpardumine ( NRG trall ) tugevalt kõigutama|kõigutanud usk majandusekspert peetud|peetuma|pidama orav kompetentsus ehkki ämber olema tema sageli tirima|tiritud liitlane järele andma .
ka vesi ei olema enam , see tooma ämber tuletõrje veetoru .
" kurat setu ! " hüüdma tema ning looma|lööma ämber tagasi .
võtma ämber niiske savi , rullima see peo|pidu .
päkapikumaa tagahoov ootama laps salapärane kaev , kust saama vars otsa kinnitama|kinnitatud ämber kingitus õngitsema .
üks naine tahtma ämber vesi andma , tema ähvardama valvur relv .
mis puutuma luukere ja ämber , siis see kohta ütlema mina ka oma ettekanne .
nii et valik olema sina - kas märgatav tõus populaarsusredel või siis mingi laad " ämber astumine " .
astuma jälle ajakirjandus ämber , ” kahetsema promootor .
teisalt muigama tema kahjurõõmsalt see üle , kuidas Võrumaa pärit isamaalane riigikogulane Jüri Kaver ämber astuma .
Katrin : " ja vastuvõtt pakkuma sõna otsene mõte ämber viis kalamari .
Kuuetonnine vahuauto mootor minema rikki ja tuletõrjuja tulema vaht auto välja kallama ämber .
metalluks ja raudvarb tuba , mis sisenema tekitama elevus nurk olev õllekraan koos metalselt läikiv ämber .
seal tass rumal kodukana naine mees kabinet ämber .
paar ämber vesi voolama põrand - see olema kõik . "
käsi ööseks ämber
Tšuklova ise pidama säärane konstruktsioon absurdne . “ mina võima oma must nimekiri maha tõmbama ja Peeter Johanson samuti , ” rääkima tema luup . “ see , et mina Neivikom|Neivikomi töö minema , olema tõeline ämber astumine .
Vabatahtlik tulema jalga panema kummisäärik või kalamehepüks ning kaasa võtma ämber ja labidas või kellu .
november müüma siseturg kokku 39 900 ämber viin .
E-Kunstisalong omanik Tiia Karelson|Karelsoni sõna kuluma maal tolm puhastamine kaks ämber vesi .
õnn olema mina keegi “ vapper ja ilus ” järgi oma tütar Amber ( hääldus : ämber ) tahtma|tahtnud nimi panema .
Müü-gil nii 1 kg kui 2 kg ämber .
pärast Tshetsheenia sõda punkt panemine olema kindral Lebe|Lebed astuma|astunud ühest poliitiline ämber teine .
naine askeldama kodu , aga mitte ainult , näide kuuluma ämber või kaelkook vesi tassimine ning mets puu|puue toomine naine valdkond .
Vene võistkond liige vedama see hotell lausa ämber - defitsiit ja pealegi tasu .
söögivahetund jääma köök meenuma|meenutama pooleldi täis jäätme = ämber .
" lavastaja lootma ehk see , et kuna olema film mängima|mänginud , siis olema see pärima ämber astumine , " oletama Liis Tappo-Treial .
" kui kuulma , mis tema purk vajama , naerma tema välja ja minema ämber abi .
lehmapiim : hõlmama kogu lehmapiim , sealhulgas ( ämber või muu viis ) sööt kasutatav lüpsipiim ( k.a ternespiim ) , välja arvama|arvatud vasikas imetav piim .
ainult koristaja , lapp ja ämber käsi , liikuma hääletu kõnnak mööda hämar hoone .
kui vadak olema ämber teine tünn tõstetud|tõstma ja toru mööda kohalik notsu tasu jagamine suunama|suunatud , saama juustumass kuumutusvann välja tõstma ja panema Itaalia päritolu masin , mis juustumass väiksem tükk lõhkuma .
lahendus tipp olema aga pilt : varuratas sisse mahutama|mahutatud ämber .
teisipäev õhtu süttima Keila keldrisaun , põleng põhjus olema kuum tuhk ja süsi täidetud|täitma ämber .
vesi tooma kaelkook , sest nii olema kergem kui ämber korraga .
" niisugune ämber hakkama aju peale küll .
ühe jalg ämber , teine reha peale .
Madis see kaasa minema , et ämber paat vesi välja viskama .
seepärast üritama ämber kolinal seletama , et krokodill küll ei lendama , välja arvama|arvatud mõni tema , ja see hästi madal .
kuni 1965. aasta astuma juba kapitaalne ämber - pidulikult kuulutama nobelist ortodoksne kommunist ja antisemiit Mihhail Sholohhov .
üks päev saatma ämbritäis kaupa , teine 20 ämber .
hoolimata infovahetus kaaspätt astuma ka tülinorija vahel tõsiselt ämber .
Jaak Gramann : nutikas olema ostma hea ja kallis alkohol , siis ei tekkima mõte see ämber viisi sisse kallama .
Mega.ee külastaja : miks Rein Voog , kes auto ämber astuma , ei astuma vabatahtlikult tagasi ?
Lihula peatänav , keskaegne asula kohal algama arheoloogiline kaevetöö , mis tulemus saama peatänav elanik lõpuks vesi ja kanalisatsioon ega pidama enam ämber vesi tassima .
tee labidas 15-20 erinev aed osa 20-25 cm sügavune kaeve , mis sein võtma kühvel muld ja asetama ämber .
“ mina ütlema , kõige uuem ehitis olema vaid ämber ämber astumine ja mõttetu rahakulutamine , ” sajatama Otsa .
" seal Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti olema niisugune suur asi , mis olema nöör ja ämber ning see saama asi kaev riputama , " meenuma poiss .
mees astuma vist ämber .
ajalugu olema vaja see , et õppima vältima keegi poolt juba läbikäidud ämber .
paar tund pärast õnnestuma ämber ettevaatlikult jalg ümbert lahti lõikama , amputeerimine suutma siiski vältima .
rääkima lotokoostöö plaan , astuma Shveits investor teine kord sama ämber .
Mets|Metsa tassima seen välja ämber ja kast , sest ega õige inimene turg seen ostma .
näide saama komando vallavalitsus poolt ämber .
Bruno Saul astuma ämber
nõunik pidama ilmselt vastutama ainult see eest , missugune nõu tema andma ja kes tema see andma , sest üks võima üks nõuanne mõjuma väga positiivselt , aga teine võima seesama nõu osutuma ämber , kuhu tema sisse astuma .
Teichmann|Teichmanni vastus kõlama pauhti ! kui ämber külm vesi : mina kõik olema võrdselt kasutama 24 tund .
ootama siis hea ämber vältimine ettepanek .
teisalt muigama tema kahjurõõmsalt see üle , kuidas Võrumaa pärit isamaalane riigikogulane Jüri Kaver ämber astuma .
esimene visand peale olema tema meel jätma|jätnud õpilane tase ning jälgima|jälginud edusamm . ämber kolistamine viltu ei vaatama .
" kui üksi kodu ämber astuma , olema see õieti ei naljakas ega ka kurb . "
nii et valik olema sina - kas märgatav tõus populaarsusredel või siis mingi laad nn ämber astumine .
koos kolleeg hakkama tema vesi kuivama|kuivatama ja ämber ära kandma .
juba valikost peale ainult ämber .
Meedias kajastuma enamasti ainult võitlus graafikatriennaal olemus üle ja eestlaslik kompleks väljendamine - nüüd astuma küll vist ämber , praegune uus meedia ajastu muutma oma suurim kunstimeka Rotermann|Rotermanni sool ja graafikaladu|graafikalagu ning ei tekitama rahvusvaheline kunstipilt furoor .
väga suur ämber .
aga see ei juhtuma enne 1. oktoober , sest Ansip ei tahtma alustama tõeline poliitkarjäär Atonen seadma|seatud ämber kolistama .
ära astuma sama ämber kaks kord või kolm või neli .
vana hall Laar|Laari aeg kuulma parastamine , et ütlema Laar ja mõtlema ämber , ütlema ämber - mõtlema Laar .
see ülesanne olema seljakott selg polka rütm pall põrgatama , klosspüks jalg hüppenöör hüppama , mask ees lest purk tabama ning merevesi suu ämber pudel kandma .
“ no kui juba kord olema pidu , siis olema : ämber vesi ja päts leib . ”
kui aga otsustaja toimima erinevalt soovitus ja " astuma ämber " , kandma tema vastutus täis määr ise .
Põlva maakohus otsus tunnistama Atso Kirrilson süüdi see , et tema looma|lööma alkoholijoove olema Põlva maakond , leev küla H.T . elumaja köök omavaheline suhe pind L.P korduvalt ämber ja taburet pea , mis tagajärg kannatanu saama kerge terviserike kehavigastus .
" olema ka pudel , raud tünn , ämber , üks tool ja üks uks ning kaks suur traktorirehv , " ütlema merimaa .
ämber lõhe maksma kolm rubla .
kaitseministeerium viimane “ ämber ” olema Eesti kaitsekontseptsioon ning eriti sõjavägi tsiviilkontroll puudutav osa , mis olema kaitseminister Öövel ise oma käsi kirjutama|kirjutanud .
mina olema tihtipeale ise see ämber astuma|astunud , mina olema püüdma|püüdnud oma valitsus vägikaigas vedama , kuid seekord mitte .
kas tõesti üritama teine kord sama ämber astuma ? !
Teder|Tederi tegelane parteimees Innu astuma näide kelder ämber ja vist laskma ka jalg pang veri tühi jooksma .
ja mina arvama , et õigesti tegema , sest mina ei tahtma teine kord astuma see ämber , kus mina olema 1999. aasta kehtiv eelarve .
Pump ei töötama|töötanud ja kaev ei saama|saanud ka ämber vesi .
" Stomp nägema ilu ja muusika igapäevane asi , muutma ämber muusikainstrument ja hari maestro ; linnaelu kolu ja müra muutuma rütm ja ime , " tutvustama korraldaja .
kõik kirves rippuma jätkuvalt Palmse kohal ja kõik ämber ootama astuja .
tema olema üks " ämber " olema|olnud .
kui maa puhkema tulekahju , siis lööma lokk , kõik haarama ämber ja muu vahend mis tarvis ning ühiselt kustutama see tulema ära , kui jõudma .
kui tegema kuldne sang ämber , aga põhi unustama alla panema , siis ei olema see ämber ja see ei pidama miski .
vesi tooma ämber allikas ning kasutama enne kanalisatsioon valamine mitu kord .
Eylandt jagama poiss varustus välja : kapuuts kileülikond , kummik , kellu , reha , ämber ja suur 75liitrine kilekott .
“ osa professionaalne agent tegevus seisnema teatavasti üksteise “ ämber ” etteseadmine .
lihtinimene " ämber " saabuma siis , kui tema oma kodu aken vahetama kavatsema , sest naaber aken põhjal otsustama olema paraku kuigi lihtne .
sama päev ( 16. auk 1996 ) juhtum kohta olema esitama|esitanud kaebus ka Vassili Vanjakina : tema kaebus järgi olema Elts lööma|löönud tema plastmass ämber pea ning põhjustama|põhjustanud peavalu .
kord astuma|astunud Vähi ämber .
venelane : tulema ämber viin ja lahkuma lõhkilöödud pea .
laad|lagi vonklema kümme eri värv toru , ning sein ääres seisma tühi kast , klaasikiud hunnik , luud , ämber .
plekk ämber ning traat kokkukeeratud jubin|jubina|jubinad minema siiski hästi müük , teadma Avo .
aga ikkagi tulema naine kollane ja valima pisike|pisikene sinine ämber korraga kümme roos .
Ämari vangla toodang nimekiri olema ämber , piimajahuti , lüpsik , koogivorm , kastekann , keeksivorm , erinev suurus piimanõu , kruus , ahjukest , süldivorm , plekk kühvel , lehter , toasuss , šašlõkivarras , voodilina , küünlajalg , armeerima|armeeritud okaslint ja tsinkämber .
viimane aeg olema Eesti iseäranis populaarne olema|olnud väljend " ämber astuma " .
sest iga kannatlik , kes suutma “ piraat plaat ” kasvõi kord täis pikkus läbi kuulama , tulema tervishoiuminister erikorraldus viivitamatult eraldama piiramatu kogus ämber viis , tsistern kaupa tasu piim .
" majandusasi olema siin ämber astumine .
autoasjatundja ütlema , et Citroën|Citroëni omanik olema kas ämber astuma|astunud ( Citroën|Citroëni plekk roostetama eriline hoog ) või olema tema hästiarenenud stiilitaju .
just majandus ülereguleerimine olema viima|viinud Euroopa komisjon " ämber ämber " .
mis kasu olema lehm , kes andma palju piim , kuid samas virutama sõnnikune jalg ämber ? ”
Kriitikanooli lendama Erki suu ka sportlane pihta : " aga muidugi olema ka sportlane ise liiga passiivne , tema laskma ikka liiga kergelt ise ämber pea lööma . "
1. jaanuar õhtu kell 18.39 astuma Tallinn Toompea loss ringi luusiv poliitik Tiit V. ämber .
ükskord olema isegi selline juhus , et kui mina tegema sööma , siis mees olema sama kajut ämber kohal kummargil . "
astuma ämber - mina lihtsalt petma natuke .
vanainimene seisma leidmine ajal püsti , käsi kilekott , mis olema ämber mari .
Tõrvandi päästekomando mees kuluma kustutamine paar ämber vesi .
“ mina Ontario olema jõgi , mis olema nii kalarikas , et kala|kalu võima ämber püüdma . oh , see olema miski , ” ütlema iirlane .
liiga palju olema see n-ö eri-alasõnaraamat , mis kasutama võima 100 % kindel olema , et astuma ämber .
töö , äri , raha : oht ämber astuma .
Eesti edu olema lahutamatult seotud|siduma ka see , et riik ei olema oluliselt ämber astuma|astunud liigne välislaen võtmine ega ka välisinvesteering garanteerimine .
Tan Duni " kontsert veelöökpill ja orkester " juhatama sisse Luig|Luigi|Luik Cherubin|Cherubini avamäng ooper " veekandja " , kus veekandja-figuur sõna otsene mõt lava ilmuma : ergas värv ämber ja loomanahk põll löökpillimängija Vambola Krigul kallama läbipaistev anum mitu pang vesi , et valmistama ette veeshow ’ d .
leitnant Mikkelson|Mikkelsoni üksus täitma Guantanamo laht asuv Camp X-Rays mitu ülesanne , sealhulgas kinnipeetav toit jagamine , see ülekuulamine viimine ja väljakäik olev ämber tühjendamine .
kolmikliit vastukäik olema mitu viis soodustama Meri populaarsus langus ja aitama tema poliitiline ämber ette lükkama .
vaieldamatult kõrgem liivamägi kuhjama labidas , ämber ja küüs kokku Otepää linnaametnik , kes olema teine enam mägi harjuma|harjunud .
" kord astuma ämber Koonderakond ja siis paari-kolm nädal jooksul arengupartei .
olema ämber sina jalg otsas kerge kandma ja ära tema ära kaotama , vaid püüdma oma jalake sinna veelgi kindlamalt sisse suruma !
kuid mingi määramatu kuklatunne ( võeh , mis esoteerika , mihuke ebaprofessionaalsus ? ) ei lubama draamateater “ Peer Gynt|Gynti ” närb kassipoeg kohe , pärast sünd , ämber uputama .
see ime tulema ilmselt ka läbi ja kolm ämber tegema|tehtud võimendus .
nagu muiste , olema lumememm nüüdki pea ämber , kaabulott , rätt , kartulikorv .
aga kui roostetama|roostetanud ämber ja muu nõu ka arve võtma , siis tõusma anum arv kirgas|kirka üle sada .
hiljem selguma , et tema minema ämber puhastama või vesi tooma .
väike|väikene varss saama tema ämber piim jootma .
Signe Kivile olema tegema|tehtud tema ämber astumine märk ämberkott .
kui üksi kodu ämber astuma , olema see õieti ei naljakas ega ka kurb .
mina astuma ämber .
noorem tulema vesi täis ämber , tõstma ei jõudma , loksatama varvas täiesti märg .
tegemine ei olema halb salongikomöödia ja see ämber saama näitleja peagi välja .
kui Herbert Pikk kohale jõudma , nägema , kuidas mees ämber vagun juurde käima .
üks suvemaja Noarootsi viima jõuk hinnaline saunaahi ja pliit ning odav plastkauss ja ämber .
esialgu viima Aivar laps koos ämber tühi ja külm naaberkorter ning panema seinakapp .
halvem olema , kui sama laiskus ja saamatus " ämber " astuma poliitik , kes päralt olema nii valik kui ka vastutus homne ees .
ja sadu olema siin aafrikalik - kallama nagu ämber .
sama asi nn aegluubis , ent teraskast panema mängupart , ämber aga ilmuma välja pärima Webster .
näide kandma tööline uraanilahus ühest mahuti teine ämber , see asemel et kasutama pump , nagu ametlik reegel ette nägema .
Vett tulema ämber pott valama .
see olema kaasas plekine ämber , mis peegelduma vastu tontlik kuuvalgus .
nägema ka põlema|põlenud kehaosa , mis olema ämber kokku korjama|korjatud . "
ämber juurde olema hea ligi minema .
pisike poiss jooksma ette ja kilkama : " see olema ju ämber ! "
veevõtuämber minema katki ja uus ei saama käsi mujalt kui Rakvere , kuid ega ämber pärast vesi kaev võtma jää .
" mis tühi , ämber olema täis ! "
Mati Unt argimütoloogiliselt " ämber astumine " ( EPL , 29.3. )
Eesti Ekspress astuma ämber
Re ? issöör võima ämber astuma ja käsi puhas pühkima , aga produtsent vastutama kogu tekitama|tekitatud jama eest .
Põline linnatüdruk Mari , laps saadik mugavus harjuma|harjunud , lippama nurisema , ämber käsi , köök , laut ja kaev vahe , hoidma päev otsa tuli pliit all ja riputama kevadtuul helevalge pesema|pestud marlimähe , sest Pampersite ostmine ei jätkuma raha .
aasta kaal häda olema|olnud mees olema teine võrdlus : kahekümnekilone ämber üks käsi otsas , teine samasugune teine käsi otsas ja üks veel turi .
ämber astuma kahjuks mõlema , sõltuma professionaalsus ja meediakanal .
ühtlasi olema hävima|hävinud seenekoht . " mustikas tooma enam-vähem pool ämber kaupa , põhjus olema lihtsalt kehv saagiaasta , " kurtma tema . " esmaspäev tooma kokku nelikümmend kilo . "
olema soovitama|soovitatud , et ämber ei tohtima vesi maha loksutama .
ja veel kunstiajaloolane Jüri Kuuskemaa jutt Tallinn Postimees|Postimehe : “ ootama suvi politsei “ kähkukat allilm autoriteet , et tema laskma ämber astuma , tema king andma , pasun panema ning vesi peale tõmbama .
kes sikutama see kodu ämber , kes kilekott .
mees mina iga teine kord ämber ei astuma .
“ käima ämber paarsada meeter kaugusel koolimaja juures oja ääres ja toon sealt .
panema mina ämber voodi kõrvale ja kopsik juurde , teinekord tulema öösel kah janu , siis olema vaja pime köök komberdama . "
aken taga minema ämber kolistama laut poole Paltsova talu sulane Gennadi , laut sättima lüpsimasin aga teine palgatööline Zinaida .
RMK avalik suhe juht Marko Kadanik|Kadaniku sõna minema kustutustöö umbes 720 000 kroon , mis hulka olema arvestama|arvestatud nii tööjõud , materjal ( ämber , labidas , riietus jms ) kui ka transport .
Salvest|Salvesti tootmisdirektor Lembit Kriskamägi nentima , et see aasta ei saama tema ämber ettevõte uks taha tulema|tulnud memm kahjuks ploom ostma .
nii et valik olema sina - kas märgatav tõus populaarsusredel või siis mingi laad " ämber astumine " .
veidi aeg pärast koputama uks ja sisse astuma koristaja , ämber ja lapp käsi .
miski olema parata , tegelikult lükkama mina eelkäija Tõnis Palts - kes olemus olema mõnus Saaremaa mees - oma eelarveprojekt tahes või tahtma mina ämber ette .
Kesklinn asevanem Kaia Sarnet sõna kuluma esialgu puhastusvahend , hari , lapp ja ämber ost 20 000-30 000 kroon .
mägi sees asuv tempel ehitamine kestma 16 aasta , kokku vedama välja kaks miljon ämber ehituspraht .
hea ja värske idee olema alati kuld väärt ( kuigi see eest maksma mõnikord vaid viis sent ämber , nagu väitma skeptik ) .
olema kindlam , sest karp ja ämber sisse ei nägema , see ei saama pood maitsma : kas liiga soolane , piprane jne .
ooperilaulja tema ei saama|saanud , sest nagu tema oma 75. aasta juubel puhul andma|antud intervjuu tunnistama , olema tema " niisugune väike häälekene , armas tämber küll , tämber nagu soe piim ämber , aga võimsus ei olema " .
isamaalane Mart Laar lootma , et praegune valitsus ei astuma sama ämber , kuhu tema oma peaminister olek ajal , et kehtestama kaitsetoll , mis kasu ei olema .
väga määrduma|määrdunud auto võima küürima kolm erinev mood , kuid iga juht olema see töö vaja ämber või voolav vesi ning pesuvahend : asfaldiplekieemald|asfaldiplekieemaldi , mikroemulsioonleotusvahend , autošampoon , hari ning kuivatuslapp .
" ei , sina tegema see meel , mees ! " raevuma Kondrati ning virutama ämber jalg .
" laps tegema iseteenindus , kauss üle jääma|jäänud supp kallama must nõu|nõue juures olev ämber .
viga ja " ämber " olema vahe .
“ vein üldiselt pohmell ei tulema , muidugi kui see just ämber kaupa ei jooma .
mööduma|möödunud nädal lüpsma mina naine lehm ja ämber voolama piimapulber ! "
ühe ämber minema vesi ja jää , teine ämber jääma laud alla vesi ootama .
pidama olema metsik soov mässama selline kuumus pruss , palk , ämber , käru , lipp ja telliskivi ... ja küsima tonn kaupa vesi .
ligi 400 kustutaja askeldama eile suitsev rabamets ämber , labidas , voolik ja loputama võimalik sädemekolle .
mis puudutama pankur lõhn , siis Reformierakond olema kiivalt püüdma|püüdnud vältima sõna , kust võima välja lugema sõna “ pank ” , näide andmepank , pankrannik , tema ei kasutama kunagi sõna “ pang ” , vaid ütlema ämber , et tema ei saama süüdistama pankur huvi teenimine .
pärast see hakkama rohkem džäss tegema ja ise leidma - " ämber " olema läbi käidud|käima .
pikk aste vasak jalg ette , sama aeg võtma parem käsi ämber sööt , tegema kiire heitev liigutus .
ämber ja lumelabidas
autokoorem täis liiv tassima ämber muuseum teine korrus .
Katrin : " ja vastuvõtt pakkuma sõna otsene mõte ämber viis kalamari .
veekibu või vihaleotamine ämber sobima puit , vask , roostevaba teras ja moodne tsinkplekk - sinine plastkapp olema ju saunamõnu täielik !
kirjutama inimene elutöö nii kategooriline korsten , astuma org siiski ämber , teadma ilmselt , et Tallinn äärelinn olema see infrastruktuur pool sajand tagune tase ja see suur osa loodud|looma elanik ise kulg|kulu ja kiri - üks riik ega võim olema see märkimisväärselt aidanud|aitama .
kuue-seitsekümmend ämber suurune pronkskell võimas detsibell tekitama kirjeldamatu heli .
näima , et ministeerium astuma siin kahekordne ämber : õpilane olema üha rohkem , õpetaja aga üha vähem .
sadakond kuupmeeter muld , mis mees olema tulema|tulnud mööda käik edasi-tagasi roomama sealt ämber välja tooma , olema tema puistama|puistanud barakk põrand alune|alus ruum laiali .
see hääletus ei astuma|astunud Eenmaa ja Savisaar meeskond mitte ainult ämber , vaid tõmbama revisjonikomisjon ja kõik see , mis tooma kokku kutsuma|kutsutud olema , ämber pea !
ühe väiksem lõke kohale olema juba pandud|panema ämber vesi soenema , et see kuum tee ja kõhukinnitus talgusupp keetma .
päevik pidamine õnnestumine ja " ämber " aitama samalaadne probleem lahendamine kulutama märkimisväärselt vähem aeg .
kuniks kontseptsioon olema , mina ämber ei astuma . ”
panganõukogu esimees tool ümber käiv sagin olema rahanduskomisjon esimees ämber astuma|astunud .
grammofon olema inimene tuba kile all , see peal vedelema ämber . ”
tsirkuselaadne etendus lõpetama kool kokk Helga Pajo ja kool direktor Friedebert Krönström , kes pikk tokk abil rästik ämber ajama ja mets tagasi viima .
hobune , pidama ämber isukalt jooma , turi istuma ratsanik - samas kui hobune tagumine osa olema justkui õhk haihtuma|haihtunud .
lösakil traktorikere , raiumine vajav puuhunnik ja roostes ämber vahel ristlema jõudma Aurelie oma retk tähtsaim paik .
kutsuma kõik külanaine kokku , võtma ämber ja lüpsma , lüpsma ... ning veel kord lüpsma ! "
riigikogu opositsioon astuma keskkonnaminister Villu Reiljan ülepeakaela umbusaldama hakkama kolinal ämber .
kes olema kandev idee , võima mujalt raha lisa saama ning muidugi kavatsema ettevõtja nõustama , et tema esimene hoog ämber ei astuma , ” rääkima abilinnapea .
nädal-kaks tagasi olema Isamaaliit veel suur probleem ees : just olema ämber astuma|astunud Mart Laar tulistamisskandaal , raudtee erastamine sattuma häda Toivo Jürgenson ja Jüri Mõis|Mõisa positsioon linnapea sattuma tõsine oht .
“ tihti viima hommik kaks ämber vesi välja , ” ütlema Reiu .
muidugi olema see ämber pea sellepärast , et tulu olema riigieelarve välja kanditud|kantima ja miski pidama tema kompenseerima .
Tallinn , 13. september ( EPLO ) - Kaitsepolitsei ekspert ja päästeamet eridemineerija tegema kindel , et reede hommik paas tänav 56 juures plahvatama|plahvatanud lõhkeseadeldis olema peidetud|peitma ämber .
müüja kümmekond pilgeni täis ämber jääma marsrutkast välja tormama|tormanud naine väheks - järgmine peatus tegema paarsada meeter edasi , järgmine Lada juures .
Siimann hinnang olema kujunema|kujunenud välja uus poliitiline sõnavara , mis ilmestama väljend nagu “ ämber ” ja “ luukere ” .
siis koos ämber kaal .
luukere ja ämber
alles noor , 83aastane Eesti vabariik poliitik tõotama mina parem järgmine päev , kuid ajama omavaheline suhe klaarimine lihtne töökas rahvas , nagu mina olema , pidama segi ning lõpuks jooksma kõik , ämber pea , sinna , kuhu esimene näitama .
Tuleks aga rääkima ka nõrk koht ja see analüüsima , et sama ämber võimalikult vähe jalg astuma .
mina julgema väitma , et see eelnõu olema Eesti õigus viimane seitse aasta jooksul astuma kõige suurem ämber .
seekord astuma esi ämber ja üsna sügavalt .
ämber siirup ja pang vürts .
Jerjomenko ühe ütlus järgi puutuma ämber Elts õlg vastu .
staap kaks “ ämber ”
ilmselt olema aus teavitama rahvas teine ühe-kaks mees ämber , mis lähikuu üritama kõikvõimalik nipp abil tark ja peaaegu üldriiklik poliitika serveerima .
tema jalg vahel seisma suur ämber , kuhu doktor aegajalt sülitama .
mina ei olema mingi soov ämber astuma .
võtma tema ämber ja nägema , milline intiimlähedus tema üksteise tervitama , olema mina asi selge .
kell 10 , 12 ja 14 ootama kõik abiline tammneem pood taga asuv bensiinitankla , kus päästeametnik jagama prügikott ja ämber .
nii arutlema tema keset koduõu , ämber kastanimuna täis .
valama värv ämber tagasi valamisliist kasutama .
täna õhtu , kui Agafon olema tilkuv katus tõttu kirikupõrand laotama|laotatud ämber kokku korjama|korjanud ja lapp kuivama väänama|väänanud , kostma noor mees hingestama|hingestatud laul .
" olema see tüüp inimene , et kui ämber astuma , ei võtma mina õppus .
kes see pidama õnnestuma , nautima lisa ka materiaalne rahuldus - kogu ämber olev raha võima tema ise võtma .
tegelikult astuma kogu Wall Street ja kogu London City täpselt sama ämber , kuhu panema jala Eesti toiduainetööstur .
lootusetu üritus , sest kaev osutuma liiga sügav ja ämber olema kõigest kaks , mis dikteerima ka tempo - nii kaua , kui üks vesi välja väntama , käima sina tuli peale tühjendama .
linnakaunistaja ämber .
H. Welzel|Welzeli käsitlus olema aken pesemine finaalne tegevus , samas kui pesemine käigus ämber tõukamine olema vaadeldav vaid üldiselt finaalsus kandma|kantud käitumine mittetahteline lüli .
üks kogemus meremees käima|käinud ämber pihk|pihu mitu ring mööda laev enne kui aru saama|saanud , et tema ninapidi vedama .
siis tegema teine ämber samamoodi .
suurem pere olema kaasas suur kastrul ja ämber , et toit iga pereliige jaguma .
kes saama ise suur , kivi täidetud|täitma ämber ?
pidama olema naiivne , et uskuma , nagu olema konkureeriv isamaaliit pidev tõus reformist meel järele , sestap olema üllatav see , et paremerakond olema kitsi teineteise tee ämber ja reha seadma .
Juhan Parts|Partsi selgitus siinsamas lehekülg olema kui ämber vesi täis hoog põlev maja .
jaa-jaa , muidugi , ilmselt tema viima kohe külm vesi pang , ämber ninapidi sisse , lööma indekseerimine abil peadpidi ämber .
päästekompanii mees kasutama esmane tulekustutusvahend , kaevama mets auk ja võtma sealt ämber vesi , sest mingi tehnika sinna ligi ei saama .
Pärnu REV astuma ämber
Vett täis ämber võima käepärast olema , " teatama päästeteenistus pressiesindaja Kirll Teiter .
“ mina tootma ise ämber , seetõttu oskama see mitte astuma , ” pareerima Hellenurm .
eelmine nädal olema pomm ämber lk A 33 ja lauajalg lk A 38.
“ praegu püüdma oma klient taust ja maksujõulisus oma käsi uurima , aga sageli astuma ämber .
/---/ ämber astumine , skandaal , katastroof , sügav hämming ning “ au ja väärikus ” kaitsmine kohus olema Eesti vabariik kodanik igapäevane lugemisvara .
" kallama ämber veidi pärast kümme praht , " ütlema Kaasan kirik valvur Sergei Aleksejev , kes äärepealt puu alla olema jääma|jäänud .
ametnik võima oma ülemus alati põhi laskma ja tema ämber ette veeretama .
tõusma tuul , vihm tulema nagu ämber .
pigem ämber pea , peaasi et mina märkama .
reegel “ võitja üle kohus ei mõistma ” kehtima siiani kõik teine maailmasõda võitja kohta , olema tema hiljem astuma|astunud mistahes ämber .
" see ei saama ju madal olema , kui moon olema nii , et ämber pidama vedama , " rääkima Rebo irvitama , kui üks kuulipildur , kes ämber käsi mets poole rühkima , mööda olema läinud|minema .
käsitsi söötmine olema tööajakulu väiksem 650 kesik ja 1000 nuumik puhul sööt jaotamine ämber laudakäru söödaküna ning söödaautomaat " Groba " , vastavalt 0,58 ja 0,64 minut 10 loom kohta ( tabel 1 ) .
" selline ämber nagu mina vana poliitikatraditsioon maa ei kolisema . "
see tudeng , kes ämber kukkuma|kukkunud kool olema lõpetama|lõpetanud ja omama tühine paberitükk , ütlema haridusministeerium , et ise võtma risk ja ise vastutama !
avalik ja õiguslik ämber
praegu käima mina kogu aeg ämber tulekahju kustutamine .
vesi olema kõige rohkem peavalu - ämber olema teine kah kuskilt tooma .
ei olema ju mina partei , mis olema kord niiöelda ämber astuma|astunud , seetõttu olema inimene raske tegema valik ükskõik milline partei kasu .
poliitik ja ekspert kaasamine seaduseloome esimene etapp andma võimalus konsensus ehitamine enne formaalne seadus vastuvõtmine protseduur , tõstma see riigijuhtimine efektiivsus ja demokraatlikkus ning aitama vältima selline “ ämber ” nagu riigisaladus seadus , mis ümbertöötamine käima sama saladuskate all kui tema uus redaktsioon kunagine kirjutamine .
keskkonnainspektor tuvastama , et aktsiaselts territoorium Mäealune tänav olema ladustama|ladustatud pealt lahtine vanaõli mahuti , autosild , lekkima traktor , vanaõli sisaldama katmata ämber ja vaat .
eriliselt müstiline muutuma lugu järgmine päev , kui sama ämber olema kogunema|kogunenud juba kolm hiir .
hageja nõudma kostja ese eemaldamine , mis viimane olema paigutama|paigutanud vahetult krunt piir äärde , see olema vana ja purunema|purunenud kiviplaat , sinine vihmaveetünn , üks valge ja üks must ämber , tellis ja betoonkivi .
McLeod|McLeodi koduloss olema populaarne turismiobjekt , kuid viimane aeg olema külaline arv vähenema|vähenenud , sest katus lekkima nii , et koridor seisma ämber rida ja voodi saama magama ainult vihmavari all , ütlema McLeo .
Õnneks olema suurelt ämber kolistama|kolistanud . ”
arvama , et oma otsus astuma kogu tugevasti ämber .
tali|talv sulatama majaelanik lumi ning praegu korjama tema hool vihmavesi pott ja ämber .
kas see olema nüüd järjekordne linnavalitsus " ämber " nagu eelnema tramm ja troll|trolli likvideerimine mõte .
siinsamas käima hulkuv koer ja kass , " vinnama tema pilgeni täis ämber käsi ja tõttama väike|väikene jalgrada mööda sada meeter kaugus oma kodu .
kuid sama päev saama “ suur vend ” ehk Prodi ise korralik ämber hakkama , saatma visiidikutse Liibüa kurikuulus liider Muammar al-Gaddafile .
missugune ämber võima jutt käima , pärima edasi , et Pihl|Pihli üldine sõna veidi konkreetsem pind tirima .
Mustamäe|Mustamägi komando mees olema vaevu elavhõbe harjake ämber ajamine ja tramm raudkloriid|raudkloriit lahus töötlemine lõpetama|lõpetanud , kui keegi tundmatu sättima elavhõbedajoru Kopli 3 asuv raudteelane klubi uks ette .
tema olema koos aidanud|aitama putitama jalule Korea , Mehhiko , Argetina majandus ning astuma rõõmsalt ämber vene majandus arendamine .
" kujutama ette , härrased , mina panema lehm ette ämber vesi ja ämber viin .
" nüüd viimaks olema sügavale ämber astuma|astunud , " selline olema Marek meel direktor kommentaar .
ööpäevane tööajakulu üks põrsas emis söötmine olema suurim tööajaerikulu ( 2,14 minut ööpäev ) 48 emis ja 220 põrsas rühm , kus kasutama kuivsööt söötmine tehnoloogia käru ämber küna ( tabel 2 ) .
see variant olema aga vähetõenäoline , kuna selline " ämber " olema Meciar juba astuma|astunud , kui tema pärast Tshehhoslovakkia lagunemine toetama kaks käsi praegune president Kovac|Kovaci , kes aga president saama kiiresti oma toetaja vastu pöörama .
tema järeltulija , endine kasiinojuht Robert Renneisen astuma samuti ämber .
aken peal põlev elektriküünal , mis jube komme elekter kulutama ja raha raiskama ning hea tinakang , mis talumees võima ise ader sepistama , sulatama naljaviluks üles ja viskama külm vesi ämber , kus tema kuratlik kuju võtma .
kohalesaabunud päästeamet töötaja pakkima liivasegune broom kaas ämber ja seejärel kilekott ning utiliseerima mürgine aine Tartu lähedal asuv kahjulik jäätmed matmiskoht .
tahtmatult tekkima võrdlus arvutimäng , kus kangelane võima - figuur rikkuma - tasku olema ämber , redel ja veel mitukümmend asi .
teisipäev kirjutama Teet Kallas Sõnumilehe|Sõnumileht , et tema efektne kirjanik kolleeg astuma ühte üsna koledalt kolisev ämber , mis Eesti juba ammu oskama vältima .
kui ämber kukkuma laev üle parras , minema laevnik halvasti .
see eetripäev olema üks suur ämber .
aga nüüd saama vaevalt pool ämber hakkama ! "
“ Eesti arhitekt võistlema , kes jäädvustama ise Tallinn siluett kõige jubedam ämber .
esi nr 39 klient virutama ämber elekter
ämber kurk .
ja meenutama naerma , kuidas tema kord " sõda ja rahu " Pierre Bezuhhov mängima ämber astuma .
tema kõrval olema ämber , kus käsi pesema ja mis pärast asjatalitus põrand asuv auk vesi valama .
vasikas , kes vaid ämber jooma , minema hõlpsamalt taevane rohumaa .
lootma , et ajakirjandus tugevnema seesmine kontroll , et kui ajakirjanik tõesti kõvasti ämber panema või kirjutama eetiliselt vale osutuma|osutunud artikkel , siis ajakirjandus ise suutma vabandama .
ainult üks heitma pruut ette : mis sina astuma teine kord sama ämber !
“ pank müüma usaldus , mina müüma kilekott ja ämber , ” kommenteerima Ilona Leib muigama .
" oht muidugi püsima , sest mõni siitkandimees vedama see põld ämber minema , " märkima tema .
suur sinine plastämber vankuma iga juht käevars . ämber sees olema kilekott erinev metsaand jaoks , mis tee ette sattuma .
vähemalt paar ametnik tegema oma taskuraamat lõbus märge minister “ ämber ” .
poliitik astuma ämber
soovitatav varbkolvikonstruktsioon , mis sobima vedelik segamine ämber ja plekknõu , olema järgmine mõõt ( joonis 1 ) : 150 mm diameeter ketas , mis olema kuus 12,5 mm läbimõõt auk 100 mm diameeter ring , olema keskelt kinnitama|kinnitatud metallvarras külge , mis teine ots moodustama rõngaskäepide .
inimpõleng kustutama kaks ämber vesi
23. juuli kell 13.55 süttima Valga linn soo|sugu tänav katusetöö käigus üks ruutmeeter ulatus katus , mis kustutama ämber vesi enne päästja saabumine .
“ lugema kõmupress , kuidas prominent olema ämber astuma|astunud , või süüvima kohvitass taga oma naaber mure , tundma , et mina mure olema see võrdlema suhteliselt tühine . ”
möödalaskmine ja ämber tulema kindlasti veel , kuid ilmselt hakkama asi mõni aasta pärast paremus poole muutuma .
vahest ainult ämber külm vesi , " jutustama bulvarileht üks tunnistaja .
mõni kuu eest tasu meiliaadress jagamine sügavalt ämber astuma|astunud veebivärav Mega http : // www.mega.ee / uuendama kujundus , parandama meilindus viga ning tekitama mõni uus lisavõimalus .
peale töö algus leidma|leitud 16. sajand nahkpaun olema Sokolovsk|Sokolovski sõna leidma|leitud veel kuus nahkpaun või ämber .
aga Vormsi olema Vormsi ja Virtsu olema Virtsu ja tunduma , et leht astuma ämber mõlema kord .
rakendamine tekkima päris mitu probleem , kas või näiteks selline lihtne asi , et kui deklaratsioon tulema esitama ülevaade laen , tema piirsumm|piirsumma ja töötasu , siis tulema välja , et see tõlgendama niimoodi , et ka naabrimees laen saadud|saama ämber kartul tulema deklaratsioon kandma .
ainus esinema mõningane kriitika poliitika kogema|kogenud Tartu volikogu ja riigikogu liige Tõnu Kauba , kes avaldama arvamus , et luukere võima täiendama ämber ja reha .
üks partei ei jääma käsi rüpp vaatama , kui tema esindusfiguur ajakirjandus ämber kolistama , selline tegevus tooma partei kahi|kahju .
rääkima siinkohal pilkav ämber , nagu jutt olev artikkel tegema , olema kõik osapool suhtes äärmiselt kohatu .
“ edaspidi saama vältima see , et ei kolisema TSM ämber , ” ütlema Lepikson .
( lugema Clinton Heylin|Heylini värvikas ülevaateteos “ The Great White Wonders : A History Of rock Bootlegs ” , tekkima tihtipeale mulje , nagu olema tegu “ seiklusjutt maa ja meri ” , kus FBI alatasa abitus silm paistma ja kus ametlik muusikaäritseja kaks jalg ämber astuma . )
tuli kustutama kaks ämber vesi .
" mina ju ütlema sina , et see olema zapakas , aga sina karjuma : " see olema ämber !
aga võtma näpp , ämber kaev tulema avama perenaine viisakalt värav ja kutsuma mina õu .
kuigi madu pidevalt ämber välja kippuma , ei kartma|kartnud kokk tema sugugi .
ennustus ämber ?
iseenesest juba habe mõte olema paar viimane päev jooksul aga tekitama|tekitanud mitu ämber sogane vesi .
poliitiliselt just nimelt selline aeg , nagu tema mina olema , olema tema nägema|näima|näinud parem ja halvem päev , tegema|teinud parem ja halvem asi , astuma|astunud mõnikord ehk ämber ja teenima|teeninud kõige vihasem käsi kõikvõimalik värvitoon silt .
tooma ämber jõgi vesi ja sulatama lumi .
see aasta olema päästja elavhõbe ämber meelitama tulema|tulnud nii tramm , korrusmaja trepikoda , tuba , kelder kui ka WC .
väike korralik postkontor , kus Lucyna töötama , olema muutuma|muutunud jube urgas , kus põrand katma kümme ämber kaupa haisev muda .
kutsuma tõepoolest kõik soovija , et tema saama uudistama maja , nagu see praegu olema , " ütlema Sillaste . eile pärastlõuna olema huviteater rahvas lapp ja ämber teatrimaja sein ja põrand pesema .
mina siiski lootma , et see algatus ilmselgelt ämber astuma|astunud rahandusministeerium ametnik pidurdama hiljemalt kultuuriministeerium ja see piinlikkus ei jõudma Riigikogu .
ämber , hari , tünn , välgumihkel ja muu olmeese rütm välja võluv tantsijad-näitleja kinnitama avaetendus eel , et tema vaim hoidma värske võimalus iga õhtu lava ka veidi improviseerima .
" Progressiivne|Progressiivse kunst " ( no olema alles ämber ! ) esindaja Kiwa murdeealine tigedus kõnelema suur määr kogu põlvkondlik ebakindlus .
Antropov olema astuma|astunud ämber ja saama|saanud kaup peale ise kuhi vaenlane .
rahvusvaheline inimrööv toimuma üksjagu , kuigi õnnestuma|õnnestunud operatsioon kõrval ( nt kurd liider Öcalan|Öcalani kinninabimine ) juhtuma ka “ ämber astumine ” , näide Põhja-Korea luuraja hiljutine ebaõnnestuma|ebaõnnestunud operatsioon taimaa .
kui CIA üritama armuke kaudu shantazheerima Saddam Hussein , astuma tema kolinal ämber .
" viima sügavkülm ämber mari prügimägi , " ohkama naine .
" mina jaoks olema kõige olulisem , et tema tegema kõik nii nagu treening , " sõnama Roland Rahnu , lisama , et MM siiski " ämber " ise lubama ei võima .
ülemnõukogu ämber
siiski olema Nagel|Nageli värvistuudium sügavamalt läbitunnetatud ; ilm ja inimene karikeerima ei olema tema kunagi koloriit ämber astuma|astunud , ikka tulema sürreaalne pööristorm kokku heamaitseline tonaalsus kooskõla , olema pilt süžee kui jabur tahes .
veri lendama ämber kaupa ja kogu see apokalüptiline kaos muutuma üks hetk füüsiline kogemus .
Euroopa Liit või Euroopa üleüldse ei olema tänane maailm selline auk või ämber , mis astumine pidama iga juht vältima ja mis tingimata tulema rääkima õudusjutt .
kõik jooksma suu vesi just suurim toidupala pärast , aga tema trügima jõud vahele , maksma 53 kroon , laenama kole ämber ja sõitma vesi loksutama buss Pirita .
" mina ei uskuma , et tema hakkama käima ringi , mõlema jalg otsas ämber kolisema , " ütlema tema BNS .
kui eile maetud|matma kont tõesti Nikolai II kuuluma , siis astuma õigeusk kirik tõsiselt ämber .
" võib-olla olema samm ennatlik , aga mina kammitsema kaks aasta tagune ämber astumine , kui ruttu minema ja vooglaid tulema ning mina saama 1,4 miljoniline pauk , " rääkima N-Terminaal Hulgi Saaremaa müügiesindaja Uljas Peeters ja lisama , et kalatööstus olema andma|antud küll pikaajaline maksesoodustus , kuid võlgnevus aina kasvama .
Scorpionsi esinemine pidama arvustama hoopis moekeiser Elmar Seljanka , sest sakslane lavariietus olema kas täiuslik kämp või totaalne ämber .
ainult see juht õnnestuma ehk vältima tõsisem ämber astumine .
huvitav mõte mees olema komistama|komistanud vajadus olema huvitav ja astuma|astunud kolinal ämber .
" mina meelest olema peaminister oma majaostmine " ämber astuma|astunud " , " arvama tema .
üks tormisem päev , 8. juuni tulema lisa kõva tuul vesi nagu ämber .
Stomp|Stompi show olema avangardne ja humoorikas segu rütm , liikumine ja visuaalne komöödia , kusjuures muusika tegema " instrument " , mis tavaliselt muusika ei seostuma - ämber , tünn , välgumihkel , põrandahari , köögivalamu jm .
saatma ankur terav viilima või ämber kompressioon tooma .
politsei teade ei olema|olnud kütus väljavool eriti suur ning juht saama ämber tegutsema suurem osa kütus paak tagasi valama .
üks teine jäär ei tohtima|tohtinud pang käsi hoidma lähenema : tema vist kartma , et tema tahtma ämber leiduv söök ilma jätma ning ründama läheneja aegsasti .
Kemira viieliitrine ämber maksma 95-100 kr ja Rekle kolmekilone kilekott umbes 35 kr .
majandusministeerium looma voolik , ämber ja labidas varu .
see arvestama olema nüüd julgeolekuvaru arvama|arvatud ka teadma|teatud hulk ämber , labidas , tuletõrjevoolik ja pump .
jälle tõstma alkoholilobby kisa volikogu õiguslik nö . ämber astumine ja soovitama kõik sinnapaika jätma .
kulupõletamine pidama alati käepärast olema esmane tulekustutusvahend , nagu labidas , ämber või kastekann , raudreha , lapats , märg oks jms .
" aga mina korjama lõhkuma|lõhutud nõu|nõue kild ja viima ämber välja ! "
“ mina ei saama laskma laps istuma klass , kui tema vesi pea tilkuma , ” ütlema direktor jõemaa teisipäev neljas korrus klassiruum ämber vihmatilk püüdma .
joonis 1 : ämber ja plekknõu puhul soovitatav varbkolvitüüp
" ema tulema laut ja kui Raul nägema , kukkuma tema ämber käsi .
avalik teenistus järgnema üks seaduserikkumine ehk ämber teine .
üks platoo nägema mööda tohutu suur heleroheline karjamaa jalutav ja suur ämber miski korjav mees .
artikkel mainima|mainitud “ elektrikarjus ” ja ämber viima mõte see , et võibolla olema kuulus laulja kontsert kirjutaja arvama lihtrahvas liiga hea .
vanem võtma nooremalt ämber , alustama kaugelt hoovõtt -- see pidama tulema ilmatu sahmakas -- ja lajatama ämbritäis auto poole minema .
ilma ja inimene karikeerima olema Nagel kunagi ämber astuma|astunud .
maamees asetama ämber tume mütsatus värskelt kaebama|kaevama|kaevatud väike|väikene haud serv .
see olema vanasti , kui kips segama ämber .
terminal uuendama|uuendanud ehitusfirma EMV projektijuht Tiit Kõnd ütlema eile Postimees|Postimehe , et ämber tilkuma|tilkunud vesi pääsema hoone läänekatus olema|olnud lekkekoht .
ent elund olema kartul , mis või ämber panema ja see siis haigla pakkuma minema .
mis tähendama , et täpselt teine pool tee võima laps nüüd oma mänguväljak , kuhu olema raatsima|raatsitud liiv tooma , ämber korjama lisa pudelikork ja suitsukoni ka poolkuivanud rotike .
ämber astuma|astunud see mõte , et mina olema ikka ja jälle keskenduma|keskendunud mitte maareform tegelik teostamine , vaid maareform seadus pidev muutmine .
aga mina olema ikka nii ämber läinud|minema , et osa tekst olema lõpp üldse kaduma|kadunud .
kindlasti tegema MPEÖK see , kasutama Eesti-Vene suhe poliitika survevahend taas kord ämber astuma|astunud Eesti valitsus , " ütlema Leppik BNS .
et mis rohkem sina geniaalne hetk taastama püüdma , see kõvemini sina ämber astuma .
voog : kava olema kuulama Vilba ise selgitus ja siis saama alles otsustama , kas olema vaja miski ette võtma ja kas tegu olema ämber või meediakära .
ämber vesi päev
" see lugu olema tema täielik ämber .
just praegu olema saabuma|saabunud aeg , mil näitleja olemasolu lava ei olema kohustuslik . Leszek Madziki liikuv dekoratsioon show võima ju tõesti meenutama lõbustuspark kummitustuba , aga siiski , kas teater vaid sõna ja näitleja kaudu defineerima traditsionalist ei astuma järsku ämber ?
üks mees kummarduma , võtma kummikinnas käsi ämber kartul ja viskama auk .
ka inimene pidama jooksev ämber jooksma , kui tema tahtma enamus vesi kohale toimetama .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 13.09Masinatehas 330 töötaja ähvardama töötus ( 22 ) 13.09Inimesed tajuma lõhn ja maitse erinevalt ( 17 ) 18 : 1113.09Bruce Lee ’ st saama Mostar|Mostari ühtsus sümbol ( 7 ) 17 : 5113.09hukkunud omaksed lubama kopter vahearuanne avalikustama ( 29 ) 17 : 3813.09eakas inimene ei taluma " segamine " ( 9 ) 17 : 1013.09Julgestuspolitsei olema tabama|tabanud hulgaliselt halb tehniline seisukord veok ( 12 ) 16 : 5313.09Pae tänav plahvatama|plahvatanud lõhkeseadeldis olema peidetud|peitma ämber ( 14 ) 16 : 3913.09Ratastool mees kaaperdama lennuk ( 5 ) 16 : 2113.09Dimitri Klenski võitma riigikohus valimiskomisjon ( 31 ) 16 : 0413.09Lähiöödel võima nägema taevas virmalised ( 14 ) 15 : 4513.09Günter Grass kutsuma sakslane hääletama Schröder|Schröderi poolt ( 19 ) 15 : 3313.09Pidu Robbie Williams|Williamsi|Williamss maksma 23 miljon ( 11 ) 15 : 2113.09Vene õpilane tahtma Reps|Repsi avaldus kohta selgitus ( 26 ) 15 : 0613.09Tallinn võistlema maailm heiteparemik ( 5 ) 15 : 0513.09Tudengid kaebama rektor kohus ( 49 ) 14 : 4113.09Shaolini munk asuma kung fu film tootma ( 1 ) 14 : 3613.09Savisaar viima Telekom riigiosalus teema valitsus ( 23 ) 14 : 0613.09punane rist otsima uus embleem ( 26 ) 13 : 3013.09Palts tahtma peatama " viimsistumine " ( 44 )
sama aeg olema Vihterpalu põleng kestma|kestnud nii kaua , et see aeg olema ka kõik vabatahtlik jõudma|jõutud juba instrueerima ja ämber ning elukindlustusleping varustama .
teine , sageli olema olukord , et kinnistu olema n-ö vana peremees nimi peal , meri käima poeg|poja või pojapoeg , ja kui mina rääkima üle kinnistu ja kinnistuomanik , siis mina ei lahendama tegelikult üldse probleem , vaid tegema teine ämber .
mina soovitama see nõudma|nõutu|nõutud kümnis kenasti ära maksma , aga mitte võtma eeskuju see üleannetu Mahtra talumees , kes suur mäss tõstma , kui ämber Endel Eurovisioon võitma ning Mahtra kord suur pidu korraldama olema .
" ei , nägu ei mahtuma ämber ! "
minema köök ja Marge näitama mina vapustav show ämber !
päästeauto jagama välja kinnas , kummik , ämber , kombinesoon ja kellu , mis olema seal kogu eelmine päev asjatult töökäsi oodanud|ootama .
tulema välja , et mina pidama lihtsalt istuma tagurpidi pöörama|pööratud sinine ämber , võtma maha laotama|laotatud ajaleht kaktus , mis juur Jaan olema “ ära keetma|keetnud ” ( see tähendama , mis olema 70-80kraadine vesi läbi käima|käinud ) ja see kauss piiritus seest “ läbi solberdama ” .
ja olema otse loomulik , et see muidu nii arukas inimene ( ega muidu olema tema jõudma|jõudnud mina ühiskond tipp ! ? ) püüdma adekvaatsemalt hindama oma käitumine , et vältima tulevik ämber astumine .
 kõik järgi otsustama võima ootama kuldhammas ja papaaha tahumatu mehemürakas , kes jooma ämber viin ja sajatama kolmekordne .
käesolev eelnõu olema riigikogu ette valmistama|valmistatud võimalus , kui kasutama moodne väljend , astuma ämber , sest samasugune kaasus olema juba üks kord läbima|läbinud tee president ja tagasi ning leidma|leidnud siin saal lõpuks vajalik tunnustamine .
esietendus ajal andma vabatahtlik doonor Eesti verekeskus üle kaks ämber veri .
Maavalitsus keskkonnaosakond , metsaamet ja kaitseala juhtimine ümberkorraldamine , lisa Kõpu rahvuspark “ ämber ” , teisisõnu - kogu valitsus haldusreform nn pilootprojekt olema kandma|kantud keskkonnaminister suhtumine , mis tema iseloomustama metsandus arengukava : “ mina ei kuuluma see inimene hulka , kes uskuma areng , tegevus ja mis tahes muu kava jõud . ”
üleeile rand avastama|avastatud reostus korjama kellu ja ämber prügikott 45 Tartu ja Tallinn üksik-päästekompanii ajateenija .
tulema meel ajaleht veerg vastuvaadanud lause : tuhat ämber petlik sära ... ämber kummaline kergus ... kes teine ämber astuma , see ise märg saama ...
see humanistlik arusaam ülikool eeldama mitte passiivne teadmine omandamine viisi , kus õppejõud kallama teadmine otsekui tühi ämber , vaid üliõpilasepoolne aktiivne enesekujundamine .
kaks “ ämber ” ühe õhtu jooksul olema liig .
eeskoda täitma roos , nelk ja aster täis vaas ja ämber .
noor pere projekt astuma igatahes ämber .
mis rohkem tema saade rääkima , see rohkem kogunema stuudionurk läbiastutud ämber .
sellegipoolest olema maffia vähemalt Sitsiilia sedavõrd kõikjalolev , et maffiaprotsess kohtunik Antonio Ingroia võrdlema oma töö " ookean tühjendamine katse , abi vaid ämber ja see auk põhi " .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 18 : 4513.09Masinatehas 330 töötaja ähvardama töötus ( 22 ) 18 : 3013.09Inimesed tajuma lõhn ja maitse erinevalt ( 17 ) 18 : 1113.09Bruce Lee ’ st saama Mostar|Mostari ühtsus sümbol ( 7 ) 17 : 5113.09hukkunud omaksed lubama kopter vahearuanne avalikustama ( 29 ) 17 : 3813.09eakas inimene ei taluma " segamine " ( 9 ) 17 : 1013.09Julgestuspolitsei olema tabama|tabanud hulgaliselt halb tehniline seisukord veok ( 12 ) 16 : 5313.09Pae tänav plahvatama|plahvatanud lõhkeseadeldis olema peidetud|peitma ämber ( 14 ) 16 : 3913.09Ratastool mees kaaperdama lennuk ( 5 ) 16 : 2113.09Dimitri Klenski võitma riigikohus valimiskomisjon ( 31 ) 16 : 0413.09Lähiöödel võima nägema taevas virmalised ( 14 ) 15 : 4513.09Günter Grass kutsuma sakslane hääletama Schröder|Schröderi poolt ( 19 ) 15 : 3313.09Pidu Robbie Williams|Williamsi|Williamss maksma 23 miljon ( 11 ) 15 : 2113.09Vene õpilane tahtma Reps|Repsi avaldus kohta selgitus ( 26 ) 15 : 0613.09Tallinn võistlema maailm heiteparemik ( 5 ) 15 : 0513.09Tudengid kaebama rektor kohus ( 49 ) 14 : 4113.09Shaolini munk asuma kung fu film tootma ( 1 ) 14 : 3613.09Savisaar viima Telekom riigiosalus teema valitsus ( 23 ) 14 : 0613.09punane rist otsima uus embleem ( 26 ) 13 : 3013.09Palts tahtma peatama " viimsistumine " ( 44 )
too olema kõik rivi kaev juures ja ämber käima käsi käsi .
Strinati olema piisavalt ettevaatlik , et mitte ise astuma rahvuskultuuriline erapoolikus ämber , ometi tsiteerima tema autor , kes jaoks populaarkultuur olema geograafiline loodusnähtus , mis tulema Inglismaa peale kui orkaan Barry Ameerika või siis nagu tapvalt noobel mafioosio Itaalia .
Nigeeria võtma kütusejuhe põleng 50 elu . Nigeeria hukkuma üleeile vähemalt 50 külaelanik , kui süttima lõhkuma|lõhutud kütusejuhe , kust tema ämber bensiin varastama .
või mis ämber - see ei olema|olnud toona veel lihtsalt võimalik tehniliselt teostama .
ülikool ei olema täna lihtsalt moraalne õigus kolistama mingi ämber , see enam , et tegemine olema majandusasi , rahaasi , ” rääkima Riho Illak .
ämber jääma|jäänud vesi kuluma pealtvaataja kastmine .
ETA : kas seoses Vilba seonduv ämber olema Reformierakond kava miski ette võtma ?
sama teema käsitlus praegu olema ausus ja korrektsus väga kaugel , sest välisministeerium seotud|siduma seltskond üritama meeleheitlikult vältima järjekordne ämber .
isegi mina , kogema|kogenud päevapiltnik , kes olema seljataga aastakümnetepikkune praktika , astuma aegajalt ämber .
ämber .
täielik ämber
üks suveöö kohtama purskkaev juures keskealine naine , kes olema varustama|varustatud ämber ja kahv .
" see ämber veetassimine piir tulema ära lõpetama , " ütlema rahandusminister Harri õunapuu , kommenteerima elu ja töötingimus Vasknarva , Narva ning teine kordon , kus piirivalvur pidama näide joogivesi suur nõu|nõue õigeusukirik tooma .
nägema uni ämber silt InimOff , mis mõnu aken alla kallama .
auto olema Leena alt läinud|minema . “ vana ämber olema peaaegu käsi jääma|jäänud .
Villemson oigama sageli loendamatu ämber pärast , mis trükkima Eesti telejaam näidatav film subtiiter .
täis ämber langema suur kiirus alla , vänt pöörlema pidurdamatult .
võibolla kartma ka volikogu liige ämber .
see juht olema minister Jürgenson " puhas ämber " .
lõpuks olema kõik ämber täis ja mina võitma . ”
Suzuki Baleno pakiruum põhi olema peidetud|peitma ämber .
mis küll pidama arvama ja tegema Keskerakond lihtliige , kui see partei staar üksteise järel ämber astuma .
kohalik asuma ümber läinud|minema naftaveok voolav kütus ämber ja pütt ambuma|ammuma|ammutama , kui see ootamatult põlema lahvatama .
mina ei uskuma , et uus valitsus minister hakkama käima ringi , mõlema jalg otsas ämber kolisema , " lisama Savisaar .
algaja tööotsija suurim " ämber "
lõpuaktus periood olema ka hea äriaeg lillemüüja , see õis täis ämber ostma päris tühi .
Käsmu poolsaar riigimets olema üks seltskond lõke süüdanud|süütama ja kuigi seltskond demonstreerima lõke juures 6kilogrammine tulekustuti ning üks ämber vesi , ei pidama|pidanud kontrollija see ohutus tagamine piisav .
peamiselt käima Vihterpalu nüüd “ loputamine ” - suitsev mets kastma kas voolik , et lämmatama turbamuld ja rabamätas all hõõguv sädemepesa , või siis kaebama|kaevama võimalik tulekolle lahti labidas ja uputama ämber .
mina tagasihoidlik soov olema , et tavainimene eest hoolitsemine kõrval ei unustama kõrge ametnik ka ise : iga ämber kaas peale , et lõpma|lõppema see lõputu ämber astumine .
mina ja üks naine loopima ämber vesi välja .
ometi ütlema iga seenekorjaja meelespea , et mets tulema korv või ämber kaasa võtma , sest umbne kilekott algama lagunemisprotsess väga ruttu .
" miks see ämber siin nurk olema ?
ja rääkima , kuidas tema töötama sõjavägi sigala ja varastama nii palju pekk , et kui saabas olema vaja määrima , ajama ämbritäis searasv vedel ja panema saabas ämber .
kaks mees võtma ise aga riie lahti ja hakkama pakane ise ämber külm jõevesi üle valama .
ämber kolisema kirjalik ja suuline tekst üha harvem , mis saama ainult see tähendama , et ämber olema astuma|astunud reha .
Maie kahmama ämber pihutäis " Valdur seeme " ja heitma see skandeeriv rahvahulk .
alles noor , 83aastane Eesti vabariik poliitik tõotama mina parem järgmine päev , kuid ajama omavaheline suhe klaarimine lihtne töökas rahvas , nagu mina olema , pidama segi ning lõpuks jooksma kõik , ämber pea , sinna , kuhu esimene näitama .
selline konflikt õhkkond olema kujunema|kujunenud välja uus poliitiline sõnavara , mis ilmestama säärane väljend nagu “ ämber ” ja “ luukere ” .
kurgisoolamine ämber saama parask , sest Jassi talu ei käima|käinud kaks nädal keegi väljas .
see kustutama üks ämber vesi ja üks veejuga .
samas saama kohe aru , et ämber välja laskma tema ei saama , sest siis saama tema üsna kiiresti kurjategija .
" kogu see mina avalik-õiguslikkkus kontinentaal-Euroopa mõte olema suurim ämber , kuhu olema astuma|astutud , " kommenteerima akadeemik Richard Villems .
ei puuduma ämber ka modernistlik arhitektuur puhul .
töörahvas kodu olema ämber väljaheide tavaline mööblitükk ja särki-undruk vahetama kord kolm nädal jooksul .
tema sõna lükkama sisuliselt juba tagasi astuma|astunud Nestor tema ette " ämber . "
veevõtukoht kindlustama kallama kivi või puit , vesi pidama olema taimevaba ning veesügavus võimaldama kastekann või ämber vesi võtma veekogu põhi puutuma .
Paul Suur vinnama ämber kanalisatsioonikaevus vesi ja näitama , et see ei saama mingi juht joogi|jook kasutama .
tõusma jube tuul , vihm tulema nagu ämber .
pool ämber korraga , sest rohkem ei käima jaks üle .
pärast öökülm olema seen varumine enam suurem mõ-tet , ent oktoober algus kandma Ain Kallis sõna Põlvamaa inimene ämber ja korv kaupa hiljaks jääma|jäänud kukeseen kodu .
1999. aasta suvi andma Lukas üks alluv ebaseaduslik käsk vedama ämber tuba õhk välja .
kuskilt kraav tooma vesi , panema väike|väikene ämber keema .
venemaalane jooma aasta ämber piiritus
ämber .
( jah , kus ikka nägema vaev , ise ämber Emajõgi kandma .
vägisi kerkima küsimus : kui mitu kord võima ühte ämber astuma ?
Hall|Halli nägu enneaegselt raugastuma|raugastunud inimene tassima keset küla vedama|veetu|veetud vaat ämber vesi tuba .
see ämber olema ilmselt lüpsmine .
kutsuma maikuu siseminister Robert Lepikson ning ei suutma|suutnud kuigi veenvalt vabandama too nn ämber .
tema olema koos aidanud|aitama putitama jalule Korea , Mehhiko , Argetina majandus ning astuma rõõmsalt ämber vene majandus arendamine .
tema valama ämber kaupa vesi põrand , nii et see alumine naaber korter tilkuma . "
" arst mina klubi ei olema ja liige saama järgmine tingimus : kes kolm ämber külm vesi pea valama ja seejärel kaks päev ilma haigestumata töö käima , saama liige , " tutvustama nõue klubi asutajaliige , tuuker Heigo Kips .
kui ämber hetk leek kerkima , ei tohtima see vesi kustutama - neenets uskumus kohaselt kaduma siis pere meesliin .
korralikult astuma ämber ka ETV aktuaalne kaamera , kus väitma , et shotlane saama loobumisvõit tänu EJL suutmatus mäng korraldama . üks vanem põlvkond ajakirjanik , kes olema harjuma|harjunud ilmselt alalhoidvalt Moskva poole koogutama , leidma nüüdki , et targem olema võitlus kapituleeruma ning suur ja tugev jalgpalliliit ( FIFA ja Shotimaa ) ülekohtune okupatsioon alluma .
olema mõte suusarada ämber higi valama , kui ajakirjandus ja televisioon see välja ei tegema . "
WWF konsultant tegutsev Bonn zooloogiamuuseum doktor Mark Auliya nägema madu uurima oma hämmastus , et punakaspruun roomaja muutuma pime ämber asetatu mõni minut jooksul peaaegu üleni valge .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur liikmesriik uhkus ei lubama|lubanud paraku kõva kolks ämber astumine tunnistama ning see tulenevalt ka sanktsioon koheselt tühistama .
kumb ämber hakkama lehm jooma ? "
" parem Sõrg käsi kui Vähi ämber , " rõõmustama ekspeaminister Mart Laar .
veel laskma reguleerimine ajal ämber jooksma , et see nt pesu või põrandapesemine kasutama .
nüüd käima tema ringi , ämber jalg küljes .
ainult et , mis sina tõestama , kui sina ämber pea olema .
ka see kiusakas Saadjärv poiss , kes paat ümber ajama , ei jätma tüdruk häda : tooma ämber , et Kadri ja Katre saama õigeksupitatud paat vesi välja loopima .
pakkuma üks valitsus naeruvääristav " ämber " - kui auväärt minister jalutama Kadaka|Kadakas turg , paraku hirmus hilinemine , sest piraatkaup olema juba kokku pakitud|pakkima .
kolmas , peaminister Mart Siimann koos Koonderakond olema astuma|astunud sügavalt , kaks jalg ämber .
siis tema arutama omavahel , et kõige rohkem minema mart siiski pool ämber sisse .
kui laps kõht tühi , ei hakkama tema makaron ämber valama , ” arvama viitmaa . " eile olema tatrapuder , täna õhtu riis ja kana .
lisa konteiner valmistama Ämari ämber , kastekann , okaslint ja suitsuahi .
vana ülesmukitud lorilaul ja anekdoot pungil laserseib , mis oie ja pahem külg ei pidama hindama tavapärane tärnike , vaid mõõtma lugematu ämber .
kirev seltskond , seitsmeaastane laps 23aastane täismees , jooksma kott , sihtima õhupüss tühi plastmasspudel teivas otsas , roomama , heitma ämber litter , viskama nool , lööma pall värav , vedama hokikepp liiv takerduv pall , loopima kurikas ja kandma kulp vesi , kuni veekandja haarama värviline tahvel meresjooksja , kes vesi iga kaar lartsatama finish silkama .
Kaitsepolitsei ekspert ja päästeamet eridemineerija tegema kindel , et reede hommik Tallinn Paas|Pae tänav 56 maja juures plahvatama|plahvatanud lõhkeseadeldis olema peidetud|peitma ämber .
Anna ämber , uputama see kaev jne , jne , jne .
ikka ämber tee ääres
" mina ei mõistma meesteajakiri poolt propageeritav nn tõeline mees , kes himustama Hummer|Hummeri ja jooma ämber kaupa alkohol .
ämber - Soome kütusefirma Neste olema viimane paar nädal jooksul tegema|teinud kõik võimalik , et oma maine kahjustama .
suurem tööajakulu ( 2,14 minut emis kohta ööpäev ) olema sigala , kus kuivsööt jaotama tehnoloogia punker - käsikäru - ämber - küna ( tabel 2 ) .
see , mis astuma härra keskküla ämber kaks aasta tagasi näitus “ Biotoopia ” , olema tegu|tigu saama|saanud täna .
kuidas saama aga laenamine parask äkki ämber ?
mina olema naerma|naernud rumal meedia üle , kes viimane päev USA 43. president väljakuulutamine korduvalt olema ämber astuma|astunud .
" tegu eest pidama vastutama , kuid seni olema mindud|minema edasi ja tegema|tehtud järgmine ämber , " ütlema Jõgine|Jõgis|Jõgiste .
järgnev mõttekäik võima küll mõlema jalg ämber paiskama , ometi tunduma , et oksjon osalema|osalenud firma ei peibutama soodne reklaamivõimalus , pigem ajendama tema siiras soov armastama|armastatud ala aitama .
postimees ei saama samuti tõsiselt võtma , kuna paar tema ämber olema tõestama|tõestanud , et meediakriitika ajama seal peamiselt kanal 2 asi .
" kõik , kes hääletama Siimann poolt Riigikogu , astuma Eesti majandus seisukoht ämber . "
loomeinimene ja see teos lahterdamine olema väga lihtne ämber astuma ka suur kultuur kontekst .
õng ja ämber lendama eri suund .
korjama|korjatud õun tulema panema ettevaatlikult korv või ämber , mitte mingi juht ei tohtima säilitamine mõeldud|mõtlema õun loopima .
mäletama see , kuidas sina jagama Eesti vähekindlustatud elanik reaalne elu fantastiliselt kauge soovitus 439 kroon kuu hakkamasaamine kohta , lootma arupärija , et tegemine ei olema mitte tahtlik vale levitamine , vaid järjekordne ämber astumine vähene informeeritus tõttu .
ämber selguma siis , kui kinnisvaraturg kokku kukkuma .
Madisson|Madissoni puudutav küsimus kolinal ämber kukkumine olema sundima|sundinud ajakirjanik küsima , et kui riigikogu ei suutma isegi selline tegelikult ainult ühte inimene puudutav asi juriidiliselt korrektne otsus tegema , siis mis määr pidama usaldama oma parlament ja see komisjon keerulisem eelnõu puhul .
küllap aeg jooksul selgima , kes hoidma ämber .
vinduma|vindunud argimütoloog meenutama nii ämber ( kui ka teine anum ) muu sfäär .
kust tulema eesti keel sõna " liim " , " sadul " , " katel " , " traat " , " tina " , " tangid " , " ämber " , " müür " , = " mantel " , " krae " , " kraav " , " pärm " , " tünn " , ... ?
" täielik ämber olema ainult Webber|Webberi " Starlight Express " ( " tähevalgus ekspress " ) , " arvama Kreem .
kui Puistee tänav kahekorruseline puumaja elav Elle Mihkelsaar ( 40 ) eile pärastlõuna Puiestee ja Mäe|Mägi tänav nurk ämber joogivesi tooma minema , avastama tema , et avalik kaev ei tulema pumpamine peale piisk .
mina olema ka metsakapital paar korral arutama|arutanud ja ilmselt see aasta leidma mingi raha , et täiendama see varu , sest väga palju juht olema metsatulekahju selline paik , kus olema otsustavam ämber ja labidas kui suur ja raske tehnika .
" Hetkel istuma krabi ämber ja sööma kalamari , " teatama Anatoli .
pidama meel , et suur mullapall istutama|istutatud puu|puud vajama vesi ämber viisi ja tema meeldima , kui kastma ka see võra .
kord olema juba Eddie Jordan käsi laskma|lasknud ühe Schumacher - 1991. aasta kaotama tema Michael Benettonile - ja teine kord kogema|kogenud ärihai sama ämber ei astuma .
korts ütlema , et näide Saksamaa tõmbama konn jooksuaeg maantee äärde must kilebarjäär ning iga kümme meeter tagant kaebama|kaevama kile äärde maa ämber .
löök ehk edevusväljend “ ämber astuma ” kohta ütlema prof Reet Kasik neli aasta tagasi J. V. Vesk|Veski päev ettekanne , et tema jätma kuulaja otsustama , kas see olema juba stilistiliselt neutraalne kujund või kuuluma tänavazhargoon .
aasta ühe emotsionaalsem kõrghetk - rahvuslik-rituaalne metallikõli suutma president Meri muutma ämber kolin oma viimane aasta .
ühe selline film nimi olema “ limonaad Joe ” , kus üks kauboi astuma kogu aeg ämber .
mina auto astuma tema ämber , kuna pime nägema see küll hea välja , ent tegelikult olema avariiline : esiklaas pragu , tiib mõlkis , mootor osa silinder ei töötama|töötanud jne .
“ see olema tema enam nii lihtne kinni panema , sest kaks kord ühe ämber olema raske astuma , ” märkima tema .
Lõke pidama olema kogu üritus jooksul pidev järelvalve all ning käepärast tulema hoidma esmane kustutusvahend , näide ämber vesi , jms .
tegelikkus aga astuma ämber : unustama , mis olema Tartu
olema varem üks kord selline asi ämber astuma|astunud , et valima teine märkimisväärselt odavam pakkumine firma , ” seletama Krüüner .
meenuma seltskondlik meelelahutus , kus mängujuht näitama rahvasumm ees ämber ja ütlema : " sina kõik olema hea teadmine ja hiilgav kujutlusvõime .
Audentes kommunikatsioonijuht Edith Kiilma arvama mäletama inimene kogu elu nii tõeliselt õnnestuma|õnnestunud kingitus kui ka ehmatav ämber astumine .
ei kahtlema sekund , et keegi Tallinn teadma , kuhu see loputusvesi Toompea nõlv vulisema ning pistma ämber alla .
toimikulehekülg ja kohtuotsus selguma , et tema ütlus olema lahknevus : ühe seletus järgi olema sõber tüli ajal seisma|seisnud värav taga , teine järgi viibima Vladislav maja , Sergei aga olema|olnud neli meeter kaugusel ja nägema|näima|näinud , kui Elts looma|lööma Vassilin ämber pea , kuid see , kuidas Vassili looma|lööma Elts käsi pihta , ei soovima|soovinud üksikasjalikult kirjeldama ei üks ega teine .
" valitsus olema leping alles üle kuu aeg realiseerima|realiseerinud , mingi eriline ämber ei olema , " tõdema tema .
" Anton ja Raudvassar astuma kaks jalg ämber , " kommenteerima Rannala .
vihastama hoopis see , kui närviline lehm looma|lööma ämber jalg ümber .
sättima see õu vastas asuv plats üksteise otsa . ämber kübar olema jätkuma|jätkunud terve lumelinn .
“ olema see tüüp inimene , et kui ämber astuma , ei võtma mina õppus .
üles ärganud|ärkama , jooksma Sermati Tom hulluma|hullunud ilme kaev , kallama ise mitu ämber külm vesi krae .
1. kas reformierakond ei olema üks mõtlemisvõimeline analüütik , et see ämber eest olema hoiatama|hoiatanud ?
" siin olema omandireform sügavalt ämber astuma|astutud . "
kuid ämber olema ju ainult avalik solvamine atribuut !
ei olema auto ees ega taga ämber või labidas käiv inimene .
tema hoopis hõõruma vaikselt käsi ja rõõmustama , kui võistleja kehv metoodika kasutus võtma ja ämber astuma .
hommik kell seitse võtma raudora ja ämber inimene töötee jalg alla , et praht kõlblik asi välja tuhnima .
" valikvõistlus tundma , et astuma ämber - füüsis olema korras , aga miski minema käsi .
kui Riigikogu väga armastama|armastatud sõna “ ämber ” kasutama , võima teema ümber nimetama “ maaelu piimaämber ” .
kuid suurem osa maja olema veetma ning elanik tooma see ämber tänav olev kraan . ülimalt raske olukord olema ka haigla , kus olema puudus doonoriveri , elekter ja töötaja .
mõnikord olema Ahtisaari küll “ ämber astuma|astunud ” , nagu näide Indoneesia , kus tema mõni aasta eest kiitma maa stabiilne areng .
tuhat juukseklamber ja ämber lakk minema sada võte osalev pea kaunistamine .
“ norrakas olema paar telefonivestlus pind kokku panema|pannud mosaiik , mis võima isegi tõde|tõsi vastama , kuid mis tema võima ka ämber astuma , ” lisama politseinik .
see olema saatus iroonia , et nüüd istuma tema minister post peal ja saama aru , kui sügavalt tema ämber pea olema .
mina ikka pidama kaks jalg ämber astuma , " olema Indrek Sei ise peale vihane .
Liivi andma praegu vaid kaks lehm 50 liiter piim päev - see olema üle kaks ämber korraga !
Kursi Kunst sisaldama kursilaps printsiibitu eneseülistus ja imetlus ning teine põhjamine : küll “ sättima 1990. aasta ülikool kultuurikeskus etteotsa asjatundmatu ( lt ) kunst ja kultuurivaenulik tegelane , kes jääma omavoliliselt pukk veel 1995. aasta ” , küll “ väljendama usaldus puudumine ” Veneetsia biennaal Eesti esindav kunstnik konkurss väljakuulutamine suhtes ja teatama oma boikott see , küll olema “ koperdav eesti kunstipoliitika üks ämber üks jalg ja teine teine ” .
" kurat , eile ostma alles uus ämber !
tõepoolest , inimene ei pidama millennium|millenniumi lõpp ämber solk välja kandma .
mäletama , et mõni tema panema mõlema jalg see kommenteerima ämber , sest ei saama|saanud see lihtsalt aru , kuid omama siiski väga tugev seisukoht .
" olema sellepärast alles jääma|jäänud , et olema ämber astuma|astunud , nagu mina korduvalt olema öelnud|ütlema .
kas nägema kangelane puhkus katkestama|katkestanud päästeamet asedirektor Mati Raidmas , kes juhtima kogu Vihterpalu kustutusoperatsioon helikopter , või kujutama kangelane keegi see kümme noorsõdur , kes vaheldumisi oma sõjaväeõppus käima ämber ja labidas mätas lahti kaevama ?
sealjuures jääma see armas sõnake “ ämber ” isegi nagu väheks .
Peaosaline valik olema film suurim ja ka saatuslik saama|saanud kunstiline ämber .
Ted Galen Carpenter Cato instituut , kes seejuures tsiteerima , iseloomustama Clinton välispoliitika : “ tema lööma ämber mägi alla veerema ja lootma kõige parem . ”
vältima ämber astumine
täitma paar väike|väikene ämber või kauss õlu ja seadma serv najale väike renn , näide joonlaud .
kes olema ämber ?
vang käsi alt tulema mööbel , ämber , okastraat , vormiriie ja küünlajalg
elanik tassima kelder ämber mustus aed , et toru päris ära ei ummistuma .
" no nii kolm ämber . "
köögitüdruk minister : kultuuriminister Signe Kivi ilmuma nädal tagasi Narva oma näitus avama publik ette köögitüdruk riietus ja ämber .
kuid see ei olema enam poliitiline ämber , vaid poliitiline tünn - asetama savisaar spiiker|spiikeri kohale .
arukas leping või maailm rohelisim ämber ?
mina ja boss jääma reha ja ämber .
Tartu Ülikool raamatukogu ei jätkuma enam ämber läbi katus jooksev vihmavesi kogumine ( PM , 11. september ) .
paluma viima ämber välja ! ütlema naine .
võim püsima ämber ja seepärast tekitama reha lugeja seas paras sabin .
" panema raha ämber sisse ja uurima see .
näide saar murre s � àr : so � re ~ sāre , muà , ruànD ’ ämber ’ , kusjuures muutus ei olema tavaliselt toimuma|toimunud hiline laensõna ja hilistekkeline pikk vokaal puhul .
see näidend ei käsitlema ka ebaeetilisus , sest vaatama , see olema nagu male , kus peaeesmärk olema tegema nii , et vastasmängija olema vesi ahi ja ämber pea .
Raudsepp astuma ämber välja , kui tema mees olema .
et viimane aeg olema must pesu pesemine Riigikogu sagenema|sagenenud , kavatsema riigikantselei looma pesula ja laenutuspunkt ämber , pesupulber ning soe vesi laenutamine .
naine panema ämber maha , valvur lükkama see jalg ümber .
ei segama ka tarand aus ülestunnistus , et selts liige “ sageli esinev asjatundmatus , mis kasutama ämber ja lapp , olema loetav pigem kahjurlus kui kasu selts vara säilimine ” .
ämber astuma - kas vanglasläng ?
mõni nädal olema nõukogu liige selge , et olema astuma|astutud ämber ehk aktsia tagasiostmine olema rikkuma|rikutud seadus .
aga kaev olema hoov , sealt tulema ämber vesi teine korrus tassima .
inimene ei saama|saanud kasutama pesumasin , pesemine ja nõudepesu tulema vesi pidevalt jahutama ning tualett ämber vesi tassima .
äkki olema tema mina juba jõudma|jõudnud ämber tõmbama ja sealt nii lihtsalt välja ei saama ?
tooma sina alailma ämber kilu , ütlema , et saama kuskilt odavalt .
laupäev olema päästja abi vaid viis vabatahtlik , kes kolm tegema reostuseluure ja kaks - Tallinn elama gümnaasiumipoiss - korjama tammneem päikeseloojang masuut ämber .
kapituleeruv , ent ei unustama sättima probleem oma poliitiline rivaal ämber tee .
loomulik vajadus tarvis olema tool sisse ehitama|ehitatud ämber .
" varsti nägema siin kino , " ütlema uks ees istuma|istunud mees , " saama 10. august pikendus , aga siis pidama tuba tühi olema ; vesi tassima juba ämber kelder . "
üks vahemaandumine tulema lennuk tankimine tonn kütus käsitsi ämber lennuk tiib tõstma .
Klaasikilde kogunema 2 ämber .
no olema loll , mõtlema mees , terve päev kodu , ei saama ämber välja viidud|viima !
